初一那年，我第一次对“性”开了窍。
若问我是怎么开窍的，恐怕得归咎于那个糟糕的老爸。
老爸无数次对我说，性绝不是什么丢人的事。
哪怕人们表面上遮遮掩掩，装作与己无关的样子笑着，背地里谁不是一周两三次看着动作片自慰来满足性欲？换句话说，所有人之所以能这么体面地活着，全靠私底下各自解决生理需求——这就是他的理论。

我爸是个卖成人用品的，算是继承祖业的第二代。
我上高中的时候，曾旁敲侧击地问过他，这种生意怎么能算作祖传家业。
当时老爸借用了一句话回答我：

“因为赚得多啊。”

那一刻我才明白，所谓“性不可耻”、“为了人类正常生活而绝对必要”的那些大道理全都是扯淡，实际上就是为了钱。那么，我觉得这行当不好吗？并不。
因为我是继承家业的第三代。我是金在中，一个对性太过了解以至于本能都变得麻木、稍微有点不正常的男人。

**大胆的想象，其一。**

我几乎顿顿吃拉面。
其实是懒得做饭，而且在一堆女性模型中间往嘴里塞东西，感觉总有点倒胃口。但也别以为我会对这些模型发情或者兴奋，那你就大错特错了。我只是个精心擦拭这些硅胶块、努力为它们寻找好主人的销售员，并不会拿它们取乐。

老爸曾说过，卖性用品的人必须亲自试用、亲自享受，才能卖好产品。但在我看来，老爸纯粹是自己想玩才那么说的。也许是因为我这儿子太出色，我已经超越了老爸的境界。无论是器具、动作片，还是多么性感的女人，都无法让我产生丝毫兴致。
性冷淡？也许吧。实际上我已经很久没自慰过了。
我甚至反而觉得那些买我东西的男人很可怜。得是有多缺女人，才会跟器具做那档子事。不过，既能预防艾滋病，又比找应召女郎强。
而且，也多亏了这些人，我才有饭吃。

说得好听点，我是拯救那些孤独却充满性欲的男人们的救世主。
问我害不害臊？完全不。说实话，刚开始是觉得有点恶心，但转念一想，性欲是正当的，给无处发泄的人提供一个安身之所，这事儿一点都不坏。怕大家误会，我先声明，我是有正规营业执照的合法商户。

可能是因为传了三代，我的客源年龄层非常丰富。
从老爸经营时就开始光顾的人如今已经五十多岁了，现在的年轻客户也在稳步增长。
我做生意的方式有点特别。
我不做网购。为了顺应时代我也开过主页，结果吃了不少亏。
因为现在的未成年人害得我这个善良的店主挨骂。
那些小鬼偷拿父母身份证买东西、刷信用卡，我哪分辨得出来。
现在的孩子脑子太灵光了。

所以我选择了两种方式。只在网页上展示商品，但绝不接受在线支付。
看上什么直接打电话，就是这么个规矩。电话里还能提供咨询，付款走银行转账。虽然偶尔也有直接上门面交的，但毕竟是那种东西，哪怕同样是男人也会害羞，所以这种情况并不多见。

RrrrRrrr

“您好。”
“我是‘飞天火猪’。我想问一下3号板块里的10号商品。”

这声音挺耳熟，是“飞天火猪”。
我把吃了一半的拉面推到一边，把笔记本电脑拉到面前。
快速点击鼠标。3号板块，10号商品。眼睛迅速捕捉到信息。

“啊，好的。”
“这个真的会发出呻吟声吗？”
“当然，分高、中、低三个档次。我上传了视频，您没看吗？”
“啊……缓冲太慢了。”
“原来如此。这个音效是顶级的。从您开始自慰时就会发出声音。”

据我推测，“飞天火猪”大概二十五六岁。
他是老主顾了，但似乎没什么钱。
放着高级货不买，总是盯着这种低端器具。
我很想跟他说“既然这样不如买个模型吧，现在Ray系列正在做限量发售”，但那价格确实不菲。
在我国，越是被禁止的东西价格就被炒得越高。
一个Ray系列模型叫价百万韩元，不下大决心确实很难入手。

“那个……”
“请讲。”
“我一直很好奇，店长您是男人没错吧？”

我刚要把拉面送进嘴里，手停住了。
虽然偶尔会被问到这种问题，但每次听到都很烦。
你就只管收快递不就好了吗。
自从开始电话接单以来，这种事屡见不鲜。我喝了一口水回答道：“当然了。您该不会以为是女人在卖这种东西吧？”
“飞天火猪”听了我的话，沉默半晌才憋出一句：“当然是那样没错……”
既然知道当然，那你问个屁啊这混蛋。
我随手把刘海往后一撩，准备结束通话。

“您知道就行。这货还要给您发吗？”
“啊……要。”
“您知道是银行转账吧？那就麻烦您了。确认到账后我会立刻发货。”
“好的，谢谢。”
“不客气。收到货后请再联系。”

我不带一丝留恋地挂断电话。订购电话只要接单就行。
除此之外的私事没必要聊，互不探听才是正道。
我在记事本上记下订单，重新开始吃拉面。
今天的记事本上也已经密密麻麻地排满了订单。

‘飞天火猪，美少女花瓣一个。’

我住的地方是在钟路附近，能远远看到南山。
其实并不是我家地段好能看到，纯粹是因为那个塔太高了才看得见。
不过我家楼层确实挺高，让我拥有了闲适地望着那座塔喝杯咖啡的余地。当然，这并不是什么堪比空中酒廊的高级公寓。但论坡度和高度，这里确实不输给那种地方。
住宅中最高的空中酒廊——屋塔房，听说过没？

我又没有门店，几乎所有事都在家里解决，所以很少离开这里。偶尔搬运货物回家时，房东大妈会用奇怪的眼神看我，但这无所谓。房东大妈只以为我在经营网店。
只要铁门一响，我就飞快跑出去迎接大妈，所以一次都没露馅过。我实在没法把这些硅胶模型和器具展示给那位皱纹漂亮、身材富态的大妈看。虽然主要原因是怕立刻被扫地出门。

拿着喝完的咖啡杯走进房间。连我自己都觉得我的房间真乱。
一边堆着器具，另一边立着摆出“欧巴~唔~”表情的硅胶模型。
冰箱上堆满了拉面，连床上都被杂志占据了。
啊——要不我也买辆面包车去路边摆摊算了？
比起家里这么乱，那样或许还好点……刚这么想我就立刻摇了摇头。
绝对不要。那种在路边挂着“成人用品”横幅卑微等待客人的样子，想想都觉得凄凉。

每个月电费大概6万韩元。
电话只接不打所以没多少钱，手机费在5到8万之间浮动。
加上每月30万的房租和水费之类的，生活费跟普通独居男性差不多。
但收入就不一样了。生意好的季节，也就是冬天，会有相当可观的收入等着我。为什么冬天生意好？因为冬天是孤独感到达顶峰的时候。
没有恋人的男人们，看着情侣们欲火焚身却无处发泄，除了靠那个还能靠什么。
我很理解这种心情，所以每到冬天我都会经常升级模型。
当然收入也随之增加。而且随着老主顾增多，购买量的差异也是巨大的。
也就是说，老爸那个“因为赚得多”的借口被证明是事实。

“啊……好无聊。”

打开OCN频道看了一会儿觉得没意思关掉电视，拿起手机拨通了电话。
别看我这样，我的人际关系还是不错的。因为我有这世上最要好的死党。
信号没响几声就接通了，听到有天那粗重的声音，这家伙，肯定又在大干一场了。

“哈啊……干嘛。”
“呻吟声挺宏亮啊？”
“你这人怎么总挑这种时候打电话……”
“喂，喘气声小点。搞得像在跟我电话性爱一样。”
“又在那胡说八道。啊……啊，俊秀啊，等一下。在中的电话……啊……哈啊……”
“……”

看起来很忙。俊秀是有天的恋人，这两人的床事合拍程度简直堪比火山喷发。
不知道是不是一见面就想扑倒对方，上次吃饭时看到他们在餐厅厕所里搞，我都咂舌。
这是一对只要对上眼就欲火焚身的家伙。
今年是恋爱第二年。说白了，就是互相知根知底，闭着眼睛都知道碰哪里对方会爽的阶段。

“在……中啊。要是没正事就待会儿再打吧。”

听他那快断气的样子，我无聊地打着哈欠说了声好。
到底有什么这么爽的。我是无法理解。当然俊秀确实拥有本能般诱人的身材。S型曲线？据说比动作片女优还要充满官能美。问我怎么能对同性恋情这么淡定？当然了。
我可是连肛门用品都卖的专业商人。不过看在朋友份上，前不久他们纪念日时，我送了俊秀一瓶费洛蒙香水。看来送最高级的确实值得，那之后没几天有天就打来电话说：香水太棒了，谢了。
明明礼物是送给俊秀的，感谢电话却是有天打来的。
大概可以推测出有天把俊秀折腾得够呛。

每天进行数十次性咨询，新模型或器具进货时偶尔还要做实验，所以我早就进入了近乎性冷淡的状态。
初高中的时候别的孩子看着动作片撸管，我却没那个必要。
“爸，我想做。” 只要这一句话，亲切的金社长就会给我拿来最高级的模型。当然还会附上一句：“儿子啊，这比手指更能让你感到满足。”
那时候的我抱着硅胶模型像疯了一样喘息。
现在想想真是好笑。

无论看到拥有D罩杯大胸的8头身美女，都不如家里的模型，呻吟声也是模型更好听。毕竟模型是按照超现实的身材制作的，理所当然。这世上根本不可能有那种身材。
真那样的话，女人们光是顶着巨乳和细腰连路都走不稳。

真累。不需要做爱都这么疲惫的日常，像朴有天和金俊秀那样还得做那档子事活着，到底需要多少精力啊。我带着这种想法嘿嘿傻笑着闭上了眼睛。

早晨刚到，电话铃就吵个不停。
我拖着不太听使唤的身体勉强爬过去拿起电话。
偶尔会有非订购用途的电话打来，所以我先说了声“喂——”。
结果对方劈头就说：1号板块的1号。这么大清早就下单？！我一边应着“是是”，一边捂着哈欠打开了笔记本电脑。

“请稍等……正在开机。”
“真懒。”
“啊那个……本来就是晚上订单多，不好意思。请稍等。哈啊——欠。”

天哪，太困了没控制住。
打了个长长的哈欠之后我才意识到失态，听筒那头的客人没有任何反应。
我慌忙道歉，却听到那个低沉而傲慢的声音发出“库库”的笑声。
我也觉得尴尬，正要登录主页管理员账号，却因为男人的话把ID打错了。

“声音还挺性感的嘛？”
“……”
“啊，突然好纠结。”
“纠结什么。”

虽然偶尔，真的是偶尔会在电话里遇到这种乱说话的人，所以我面无表情地按下退格键删掉打错的字母，登录进去。
不过被人直接夸性感还是屈指可数。
买成人用品还这么理直气壮的男人，也是头一回见。

我看了一眼1号板块的1号商品，吓了一跳。
男人选的是价值150万韩元的全身人偶。
算是相当高级的器具。俄罗斯产。我想着大清早发财了，赶紧准备接单。
但那男人一直说着纠结，迟迟不下单。
我开始觉得这可能是恶作剧电话。

“如果不买的话，请以后再联系。”
“啊，不是。等一下。”
“……？”

正要挂电话，对方叫住了我，我又把听筒贴回耳边。
这时，比刚才更低沉、更慵懒的声音传了过来。

“买这个的话，没有赠品吗？”
“赠品的话有避孕套、润滑剂，还有功能性内衣……”
“不不。不需要那些。”
“哎？”
“比如听店主叫床十声之类的，那种没有吗？”
“……”

这人是疯子吧？脑子里闪过这个念头，我浑身起了一层鸡皮疙瘩。
这就是传说中的变态。虽然之前也遇到过几个变态，但这男人不知为何让我觉得最可怕。尤其是那个声音。“喂，兄弟，借个火。” 简直就像电影里那种说着这种台词的角色，自然而然地浮现在脑海里。
而且还要听我叫床十声。

“怎么。没有那种服务？”
“当然没有。”

我不想为了卖个150万的东西做那种事，果断拒绝了。
不卖这一单我也能吃饱饭。听到我的话，男人再次发出“库库”的笑声。
让人很不爽。真的超级、非常不爽。
好像他在说：不就是叫个床有什么大不了的，反正你也就是个卖这种东西的。男人没说出口的话仿佛被放大了听在耳里。

“那么。”
“……”
“如果我买一百个同样的娃娃，你能做吗？”
“……”
“嗯？”

对着紧闭嘴巴僵住的我，男人用更加从容的声音催促般问道：“嗯……？”
100个。100个是多少钱。我的大脑开始飞速运转。
叫床10声换100个150万的人偶。我咽了一口口水。

“啊……好听。”
“……”
“连咽口水的声音都很性感。”
“……！！”

我浑身一阵恶寒，直接挂断了电话。
然后一脸烦躁地把电话机扔向床边。
妈的，真是林子大了什么鸟都有。气呼呼地走向浴室，脸却奇怪地烧得滚烫。

“啊，西瓜皮……”

做这行7年来，第一次遇到真正的劲敌。看着镜子里金在中那张眉头紧锁、红得像猴屁股一样的脸，我竟然一拳挥向了镜子。

-------------------------------------------------------
哇，连我自己都不知道这是什么..
啥玩意儿。-_-a

在中啊。为什么你的呻吟声这么性感。
比身为女人的我还要性感，那我就没意义了啊。啊，求你了。别发出那种声音。

真的不懂吗？你现在发出的是女人才会发出的声音啊！
啊——不做了。跟你做爱感觉我自己变成了男人。就像在搞变性人一样！

我既不想当变性人，也不想跟变性男人睡。
算了吧。我们分手吧。

每次交往女朋友，分手的理由里总夹杂着我的声音。
本来是为了给对方满足感才卖力扭腰喘气的，结果她们却说像女人一样，听着恶心。
我只是喘个气而已，她们却觉得像是在跟性别错乱的人做爱，感到不快。

疯女人们。明明是她们自己叫不出声。
像我这样有个好爸爸试试。自然而然就会模仿模型的音色了，懂吗？

为了强忍住这句想说的话，我不得不度过了悲惨的青少年时期。

**大胆的想象，其二。**

“什么？所以你的手就搞成这样了？”

看着消沉的我，有天笑得满地打滚，一副快笑死的样子。
“所以镜子碎了吗？真是绝了，金在中。哈哈哈哈哈。”
朋友正诉说烦恼呢，他怎么能笑成那样。我心情不爽，大口灌着面前的啤酒。
看着搞不清状况的有天，俊秀露出一副无奈的表情，默默把下酒菜推到我面前。
居然这么端庄地坐着。任谁看都会说俊秀简直是天生的女人，我带着敬意抓起下酒菜吃了起来。今天俊秀拿出的下酒菜是——虾条。

“俊秀啊，你也……你也试试。给在中打电话下单，就要叫床十声……噗哈哈……”
“少废话。说什么胡话呢。”
“啊真的很好笑嘛。什么叫床十声啊。是被你的声音迷住了吗？”
“有天，别说了。在中的表情很阴暗啊。”

是啊，就像俊秀说的，我现在脸色肯定超级阴暗。
被不知道是谁的男人点了十声叫床，还把自己气得弄伤了手。
我看着缠着绷带的手，带着一种自取灭亡的心情点了点头。这么善良的你怎么就落到朴有天手里了呢。
我不禁再次被俊秀的心地感动。当然，俊秀这种样子仅限于平时。

“不过比起你的呻吟声，我更喜欢我们俊秀的。”
“哎哟……干嘛啦，别这样……嗯哼……”

嘴上说着别这样，俊秀已经发出了若有若无的声音。
有天骑在俊秀身上，已经开始展示那种浓度极高的深吻。
俊秀的腿自然地勾住有天的身体，交换着极其浓艳的呼吸。
简直就是现场直播的GV（Gay Video），不，这完全就是H漫情节。

“……真会玩。”

不过真正奇怪的说不定是我。我看着这H漫般的场景，却还能若无其事地喝啤酒。
但我也不是没在看。我是非常细致地用眼睛扫描着他们的姿势进行鉴赏。
而且真的像个变态一样，还插嘴指挥：“俊秀啊，把腿交叉成X型试试。” “有天啊，比起那里，舔喉结下方他会更喜欢的。”

“哈啊……嗯……好舒服……”

有天舔着我指点的地方，俊秀立刻给出了反应，有天满意地对我比了个OK的手势。是啊，你也得谢谢我。我拍开他的手，大口喝着啤酒。
我来这儿可不是为了看这场活春宫的，觉得自己挺可笑的。
但我真的很讨厌把这两个家伙领进我家。只要一到我家，有天就要拿这个那个做实验想顺走，拦都拦不住。
而且平时像个大家闺秀一样坐着的俊秀，只要有天一扑上去就会发出那种娇媚的呻吟，这种反差……更难招架。

「 如果我买一百个同样的娃娃，你能做吗？ 」
“西瓜皮……”

突然想起刚才听到的那个低沉的声音，我把虾条咬得咔嚓作响。
是啊，说实话不管叫床还是什么，只要能赚钱有什么不能做的。
但我就是对那个男人的声音感到不爽。那种轻视我、像对待变态一样“做个这个看看，我就给你钱”的语气。我又不是收钱出卖身体快乐的人，他似乎把我当成了在红灯区挥手拉客的种猪。

我从未觉得我做的事是那么丢人、那么变态。
正当地卖东西，帮助人们享受正当的性生活，这有什么好被指指点点的。
仅仅因为卖的是性用品就把我一概而论，这算什么世道。

“真是……比吃了屎还要恶心。”
“呼……别那样了，不如跟那个男的单挑吧。啊……俊秀……呀……”

听到那娇媚的声音，我一看，俊秀正用熟练的手法帮他自慰。
拉链解开，手伸进去，极其淫荡。早已习惯这副场景的我，开始思考有天说的“单挑”。单挑。干架。也不是不行。
高中的时候我也没少打架。总有那种看我长相或听我声音就看轻我的家伙，为了教训他们我还练了好几年合气道。

可是那样做我能得到什么呢。我摇了摇头。
我不想打人，也不想把那个男人叫出来，在他面前吼什么“敢因为我卖成人用品就看不起我！”这种掉价的话。
而且最大的问题是，我根本没法把那个男人叫出来。
话说回来，我真的超脱了。
看着面前正在做爱的两个男人，我竟然还能天真烂漫地想这些。

“哈嗯……有天……啊……嗯……在中……也在呢……别……”
“在中在哪儿呢。那边那个是长得像在中的模型，模型。过来。”
“哈啊……”

看着不知何时换了位置，简直要把俊秀吃干抹净似的扑上去的有天，我站了起来。
时间也差不多了，虽然晚饭时喝了点酒，但也到了该做生意的时间。
我把剩下的一点啤酒倒进嘴里，捏扁了罐子。
在那被捏扁的触感中，我咬牙切齿，没有一丝留恋地瞄准有天，扔了过去。
当。罐子砸中有天的头，发出奇怪的声音掉在地上，那家伙抱着头冲我大叫。

“喂！！！！金在中！！！！”
“我不是金在中。你刚才不说是长得像金在中的模型吗。”
“喂！！！！”
“继续做你的吧。长得像金在中的模型这就退场了。”

心情痛快地挥着手从他们家出来。
冬天是不是要来了。瑟瑟发抖，真是世道变了。
秋天还没来冬天就要来了。
我赶紧把手插进运动服上衣口袋，一路小跑向公交车站。
赶紧回家跟我不爱的模型们打个招呼，煮个拉面解酒。

然而，公交车上一只摸我屁股的手毁了我的好心情。
可能是下班时间，挤上满员公交车是我的错。
但我完全没有任何反应，甚至连愤怒都涌不上来。
只是静静地站着，承受着那只不知是谁的手的抚摸。
下车时，我猛地回头甩下一句。

“大叔，摸屁股要顺着臀沟上下抚摸才是高手。一个新手，别瞎摸。”

今天真是，到处都有人招惹善良正直的金在中啊。

接咨询电话的时候，我会不由自主地正襟危坐。
我又不是医生，以前想过这种事怎么咨询，现在却很自然了。
大概人们觉得我既然卖东西，肯定什么都懂。庆幸的是，像夫妻关系不和谐、早泄之类的咨询并不多。
大多数问题都是“用了什么机器身体不舒服”或者“用这种机器的我真的很变态吗”之类的。

“也就是说……用那个机器纯粹是因为听说防水。”
“是的……”
“结果不防水……您知道我有多伤心吗，店长？”
“……大概能理解。”
“真的很受挫……洗完澡刚想用，机器就坏了……”

我捶着腰听她发牢骚。这位是昵称叫“欧巴就一次”的女性。
如果有人问女人怎么会打这种电话，我真想让他好好看看这个世界。不知道你们晓不晓得，自慰器具大部分都是女用的。

女人就没有性欲吗？绝不是。并不是只有动作片里才能看到自慰的女人。
这位“欧巴就一次”甚至向我倾诉了她所有的自慰方法，在这方面她有很多烦恼。跟男人做的时候没感觉，跟器具做的时候却爽得浑身发抖。也就是说，跟我一样有点性冷淡。
每次跟“欧巴就一次”通这种电话，我就像看到了自己，觉得很可怜。
不过这女人比我强。这是肯定的。无论如何能感受到快乐和满足，说明神经是有福气的。

“对不起。您退货吧，我会给您发个好的。”
“我还挺喜欢鸭子形状的……”
“会给您发鸭子形状的。知道了吧？所以别哭了，今晚先睡吧。”
“谢谢店长……那明天我就寄快递。”
“好的，晚安，欧巴就一次女士。”

偶尔我会想，匿名对话既有优点也有不少缺点。
叫名字的时候还得加上某某女士、某某先生。这程序多复杂啊。
真是令人流泪。总之，商定好接收那个进水变傻瓜的器具退货后，我挂断电话，像跳水一样扑到床上，深吸一口气又吐出来。
接这种电话感觉全身细胞都僵硬了。
这也是一种服务业。老爸耳朵都要磨出茧子地教导我，让客人不满意的生意注定会黄。每次我都说绝对不会让客人不满意，以此得到夸奖。说我干得好，说我会赚大钱。

哄睡了快要哭出来的“欧巴就一次”，为了填饱肚子，我生掰了一块拉面。
现在的吃法真是五花八门。煮着吃腻了就掰碎了吃，或者炸成干脆面。再不行就把碎面沾糖稀吃。
没什么特异的饮食习惯。我只是想用这包拉面尝试各种料理罢了。

打开电视，正在播什么成人秀。我塞了一把碎面在嘴里嚼着，集中精神看。
五个女人围着一个男人做游戏，真幼稚。
那样就能搞定男人？我咂着嘴看。直接抱住那个男人，用膝盖轻轻蹭一下他的裤裆不就搞定了。看着她们为了节目效果拿冰块在身上蹭来蹭去地融化，真是让人郁闷至极。
不知不觉我忘了早上的事，看着电视笑了起来。
突然，RrrrRrrr。电话铃响了，我拿起听筒。喂，您好——

“喂，色主（Sek-Ju）先生。”
“……？”
“在干嘛呢？”
“……！！！”

我反射性地关掉电视，倒吸一口冷气。
什么啊。这声音。好不容易平静下来的屋塔房气流又开始紊乱。
我赶紧整理嗓音。这次我要发作，绝不像上次那样无力地挂断。

“色主先生。在听吗？”
“这里没有叫色主的人。”
“啊啊……真没情趣。性感的店主先生（Sexy Ju-in-jang）。简称色主先生。”
“凭什么叫色主先生啊。喂，这位客人。”
“我不是客人。”
“……”

想骂人的话被男人的一句话堵了回去。不是客人。
不是客人那你还要买100个娃娃叽叽歪歪的？越想越觉得不像话，我刚要冷笑，男人说话了。

“如果我不算客人，你觉得我是什么？”

我也懒得思考，直接把想到的说了出来。

“不是客人就是变态呗。”

不知道为什么“变态”这个词这么容易就脱口而出，大概是因为我对这个男人的敌意。
我太讨厌这男人了。
怎么能有人把傲慢的语气和这种声音完美结合在一起。
西瓜皮。你就是个吃着西瓜皮、头上插花都嫌不够疯的西瓜皮一样的存在。懂吗？！

“我不是变态，色主先生。”
“我也不是什么色主先生。如果您今天还要下这种奇怪的订单，我就挂了。”
“啊，性子真急。做爱的时候也是这种欲火焚身的类型吗？”
“……”

气得说不出话来了。我想直接挂断电话的冲动勉强被压制住。
如果在这儿又先挂断，我那仅剩的一只好手说不定也会扎进玻璃碎片里。还有玻璃钱怎么办。
深呼吸，劝慰自己。冷静。这7年来你不是对付过各种变态疯子吗。
这男人也是那一类。就当是个没什么大不了的色魔，淡定地应对。

“我既不是客人也不是变态。”
“那是什么。”
“想满足色主先生的男人。
一个非常健康、结实、性感、充满魅力的——雄性。”

充满魅力。想满足我。自己称自己为雄性。

“噗……噗哈哈哈哈。”

我终于忍不住大笑起来。雄性这个词怎么听着那么搞笑。
我都笑出眼泪了，这种傲慢放肆，男人却保持着沉默。
这让我更来劲了，笑得更大声。
仿佛要把我受到的羞辱还回去一样。

“啊……”

笑声快停的时候，男人吐出一声低沉的叹息。
我对这叹息声感到满意，耸了耸肩。
男人的声音听起来像是真的很为难，像是想放弃的语调。
是吧，你也觉得这样很烦吧？我不由自主地想要跳舞，肩膀一耸一耸的。

“真是……连笑的时候喘气声都这么性感，让我怎么办。”
“……”

绝对是劲敌，这男人。
我感觉耸动的肩膀像是脱臼了一样，放下了听筒。
这男人真的。变态中的上等变态，淫乱中的S级，还有……

“啊真是……啊啊啊啊！！！”

像在如来佛手心里玩弄孙悟空一样玩弄我，简直是口才大师。

该死。我带着想死的心情洗着床单。
这把年纪了，我居然会梦遗。感觉脸都红透了，我狠狠踩了几脚被子。
昨天那样挂了电话后，我居然做梦梦到对着那个戴着面具的雄性男人叫着“色主先生……哈唔……”，享受着这一切。不，绝对不能承认是享受。
对。只有那只雄性享受了。完全把他的东西插进我的后面，疯狂摆动腰肢，流淌出呻吟。
“色主先生，色主先生。今晚真棒。” 用那低沉的声音吐出这种低俗变态的话语。
听到那声音，我的身体奇怪地发热，发出哈啊哈啊的喘息声，这无法原谅的样子正让我如此痛苦。

怎么会做这种梦。真是饥渴了吗？不是性冷淡而是因为做太多感觉不到了？
那个男人在想象中真的有那么性感有力的形象吗？
我抓着快要炸裂的脑袋绝望。但这也不对啊。
居然以那个变态雄性为对象。我。堂堂金在中。

“绝对不能承认。当然了。嗯。不承认。”

梦里出现的雄性脸长得像张东健一样帅气。
身材有着适当的二头肌，腹肌上刻着王字，赋予纤细腰肢以性感。
骨盆突出的样子让人有想要抚摸的冲动，每次晃动那里叫着“色主先生……”的时候，我觉得我的身体都要爽翻了。
梦遗也是情有可原。如果单从那个梦来看的话。这么看来我的性欲好像还没死。
我看着我的下半身陷入了深刻的烦恼。

“喂，你硬了吗？”

我问我的下半身。回想着昨天的那个梦。但这那家伙没反应。
反而因为伤自尊和上火而不知所措的身体在瑟瑟发抖。
我死心了。我就知道我的身体不会有反应。如果是睡觉时的无意识状态还另说，只要清醒着，我的神经细胞就纹丝不动。

晾好衣服，想着该开始营业了，坐在笔记本电脑前。
今天阳光好，衣服应该很快干，这种微不足道的想法让心情稍微舒畅了些。
是啊往好处想。多亏了他，我洗了每年春节才会洗的被子。
哼着歌登录主页，提示有新私信的声音响了。

“嗯？”

想看看到底是什么，进了收件箱发现有一封私信。
把鼠标移过去点击查看内容。
我就那么把笔记本电脑扔了出去。啊啊啊啊，怪叫着。

[ Hello 色主先生。我起好昵称了。色魔J。怎么样？满意吗？ ]

这混蛋，真是想死想疯了！！！！

------------------------------------------------

啦啦啦……（假装没看见）

我曾经把头发留得很长，大概到腰部。
并不是有什么想反抗世界的宏图大志，纯粹是懒得剪，放任它长着，后来发现扎起来挺方便的。
我现在依然羡慕女人的一点就是头发问题。烫个头发感觉两天洗一次都行，长发直接扎起来就好。当然这是建立在不是大油头的前提下。

但我没过多久就还是把头发剪了。
那时候我真是怒火中烧，抱着这辈子再也不留长发的心情剪的。
留长发的那段时光至今都是让我咬牙切齿的回忆。
那时候我一天都要被像变态一样的大叔从背后骚扰超过五次，还被搭讪过三次以上。
当然看到正脸后，男人们无一例外都是这种反应。

「 哎？没胸啊？ 」

操，是啊我没胸。
要不给你打点荷尔蒙针？昂？！

虽然剪头发的时候我没哭。只是有点。遗憾罢了。
遗憾因为没胸，没能继续享受被搭讪的待遇。

我要是生为女人会怎样呢。那时候第一次。产生了这种想法。
然后骂自己是个疯子，在大街上跳起了疯女人的舞。

**大胆的想象，其三。**

去取回修好的笔记本电脑回来的路上，我去了有天开的录像厅。
虽然跟家是反方向，但不知为何很想见那家伙。
就是想说说我有多郁闷。我跟你说啊，因为那个色魔混蛋我把电脑砸了，好几天没法做生意，结果在家闲着长了两公斤肉。
因为那混蛋我现在日子都没法过了。一睡觉就梦遗，张东健加二头肌腹肌王字的虚像在折磨我。你看。黑眼圈这么重。
这看起来像人过的日子吗？！我真想不干这行了。但这行不干了我靠什么吃饭？死了说不定还会因为败光家业被老爸揍。
有天啊，我该怎么办？！

大概，就是想发这种牢骚。
但我现在在干什么呢。

“喂，擦干净点啊。俊秀病倒了，我一个人实在干不过来，幸好你来了。”
“……”
“今天客人怎么这么多。啊，那个房间得好好收拾。
有对疯子情侣是常客，他们每次来沙发上都沾着精液。
要玩就好好玩不行吗。”
“……真倒霉。”

正在清理某对情侣发疯后留下的痕迹。真的很干净，擦得锃亮。
有天开录像厅都快一年了，这家伙也不知道是为了看录像才开的店，每次打扫都推给俊秀。等到俊秀病倒了，他才反省自己的错误假装打扫一下，等俊秀好了他又沉迷于录像。
我想起可怜的俊秀，咂舌不已。又要打扫卫生，还得被有天折腾得说不出话，能不病倒吗？所以俊秀生病是有周期性的。
或者说俊秀能坚持这种生活的时间是有一定间隔的。

用纸巾使劲擦拭沙发上沾着的白色液体，皱着眉头。
男人的精液有种说不出的酸味，我简直讨厌死了。
我用手捂着嘴，勉强用手指夹着纸巾角，哒哒哒跑到垃圾桶扔掉。
正在整理录像带的有天看到我这样，吐槽道：“那样就闻不到了吗。你身上也有那东西，臭小子。”
我皱着眉瞪他。

“我知道。但讨厌有什么办法。”

真的一点不撒谎，我太讨厌这味道了，学生时代自慰时都是捏着鼻子做的。

当然那时候有天也说。既然那样还自慰个屁啊。
这是世上男人们排出的液体中最神圣的东西，你不懂。
所以我说。羡慕女人。女人不用闻这味道啊。
结果被有天狠狠怼了一顿。女人有血腥味啊。这句话里蕴含着真理。
血腥味和酸味为什么要结合在一起。啊真无法理解。不管女人的身体还是男人的身体。
我噘着嘴，用力地拖着地。

整理完店铺出来，有天为了表示感谢说请我喝烧酒，我就屁颠屁颠地跟着去了大排档。
简单点了烧酒和鸡胗，那家伙才问。

“喂，不过你有什么事吗？”
“你问得可真早。”
“说说看，什么事。跟那个变态发生什么了？”
“不是变态是色魔。”
“啊？”

正要喝大妈端来的鱼糕汤的有天瞪圆了眼睛。
我若无其事地替他先喝了一口汤，回道。

“他自己说自己是色魔。”
“那小子疯了吧。”
“就是说啊。”
“所以，你怎么说的？”
“……挂了。”
“You Lose!（你输了！）”
“啊该死，没心情开这种玩笑！”

真是烦躁得火冒三丈，把勺子往桌上一摔大叫道。
有天似乎被我的举动吓到了，停止嬉笑看着眼色。
我为什么要这么郁闷啊。太烦了。
那个色魔混蛋说不定现在正因为戏弄了我而觉得有趣偷着乐呢，想到这就伤自尊。
修笔记本花了20万，好几天没做生意的损失不好说，但少说也有50万。不。说不定有人想买俄罗斯产的模型没买成呢。那得多少钱啊，替。西瓜皮。

“不过我说，我觉得是不是你太敏感了。”
“我？”
“是啊。你又不是只接待过一两个那种客人。
不记得了？前年吧，有个家伙跟你说。
说想用你卖的器具一起玩玩。那时候你处理得挺淡定的啊。”
“……”
“所以我还以为你对这种问题很迟钝呢，挺放心的。”

有天的话让我心里咯噔一下。
这家伙说得对。我以前不是这种因为变态几句话就暴跳如雷的小心眼性格。
在这行干久了，什么人没见过，能不能搞、会不会搞的都见过，给这种人卖东西就是我的工作。确实现在的我有点不对劲。不知道是掉了个螺丝，还是多装了个螺丝。
只对那个色魔这么敏感，不像我。

“……是啊，你说得对。我怎么了。”

灌了一口烧酒。啊，真苦。

“还能怎么了。因为在意那个混蛋呗。”
“那当然了。能不在意吗？我一想到那个色魔……就。”

做梦都梦遗，这把年纪了。
最后这句话实在说不出口，又灌了一杯。
有天看着我这样，想说什么又好像算了，给我满上。
这又让我不爽了，催促他。

“什么啊。你说啊。”
“……没什么小子。先喝。喝死拉倒！”

不由分说把烧酒灌进我嘴里，那家伙疯狂倒酒助兴般大喊。喝！醉！躺！这算什么奇怪口号，我不满地喝下烧酒。那样喝了几杯，今天奇怪地觉得苦酒顺喉，还挺好喝，于是连呼“喝！醉！躺！”喝得正嗨，那家伙突然冒出一句。

“别输啊金在中！！你可是强悍的男人！！”
“……那是当然，我怎么会输给那种色魔！！！！”

这就是朋友啊，我感动地擦擦眼角，跟有天递来的酒杯碰杯笑了。
就这样一杯，两杯，变成一瓶，两瓶。
等到相当多的酒瓶成为我们的朋友时，我隐约听到了那家伙的自言自语。

“迟钝的小子。就这方面迟钝，你。”

哪迟钝了。我超级敏感的小子——。
酒劲上头，这句话没能说出口，我的头就安放在了桌子上。

也没空解酒，我一大早就起来抱着箱子去了邮局。
今天要发的货有4个。幸好都是装简单器具的小箱子。
邮局快递得早发才能第二天下午到，所以我慌忙跑去。
也想过用快递公司，但这始终让人不放心，所以我每次都这样自讨苦吃。
而且如果快递员问这是什么用途的东西也很搞笑。“这个啊？是用来满足现代人孤独感的东西。” 用这种厚脸皮混过去的勇气，我还是欠缺。

Rrrrr Rrrrr
“哦，有天啊。”
“胃怎么样？你昨天醉成那样我把你送回去的你知道吧？”
“嗯，谢了。早上起来发现你好心地把新玛丽亚放在我旁边陪睡了。”
“谢吗？看你睡得太孤单，特意从墙边选了个好的放下的。”

听到有天咯咯的笑声，我也忍不住笑了出来，走出邮局。
新玛丽亚是中级左右的模型名字。有天最喜欢新玛丽亚的脸，甚至管我要过。
但我断然拒绝了。不是因为心疼钱，是担心他会怎么折腾俊秀。
虽然俊秀像是只要是有天哪怕半死不活也会配合他玩，但我还是忘不了俊秀本来的样子。
那清纯、文静、心地善良的天使般的一面。啧，朴有天你这小子真是修来的福气。

“不过俊秀生着病你喝完酒回去没事吗？”
“所以今天一大早就给他按摩、洗头，赔罪求饶呢。”
“果然你也没办法啊。”
“怎么样，跟新玛丽亚睡觉的感想？”
“烂透了。”

在一张床上睡的是新玛丽亚，梦里出现的可是别的家伙。
在公交车上望着窗外。我最近到底在过什么日子。
一睡觉就梦遗，一睁眼就骂人。我真的欲求不满吗？
耳边有天的声音听起来像机械音。
不知为何，想起了那个声音。那个低沉的、叫着色主先生的声音。
因此我在公交车上成了满嘴脏话的社会毒瘤。

好久没登录的主页简直乱成一团。
我一边嚼着拉面，一边删除提问板上的垃圾广告，正要写新进货品的介绍。
货是几天前到的，因为笔记本送修才拖到现在，所以我有点烦躁，打字也格外用力。

‘本产品比现有的臀部产品更具立体感设计……’

“啊烦死了。”

每次都写这些词，我按下删除键，仰面躺下。
生活乱七八糟的。火气很大，诸事不顺。
肯定是因为这几乎每天持续的梦遗。听说健康的男人连续3天以上梦遗也会精力不足元气大伤。我今天第几天了？
胸口有种空虚感，我胡乱挥舞手脚挣扎着。
烦死了烦死了烦死了！！！！

是啊，这时候疯狂工作是最好的。
既然在梦里那么释放欲火，现实中就要工作啊。
好不容易平复心情拉过笔记本电脑。趴着只伸出手打字。
明明没人看，还要写自卖自夸这些器具的文章，自己都觉得尴尬。

叮，笔记本下方弹出新邮件提示，正要上传商品信息的我先点开了邮件。
画面切到邮件窗口，看到标题的瞬间，我的心突然狂跳起来。

[ 我想签订大批量购买合同。 ]

“大批量……？”

来不及思考就点开了邮件。发件人是Black Rush。邮件内容是这样的。

您好，店长。
我是经营一家名为Black Rush的店铺的人。
我想更换店里的器具，特此发邮件给您。
我想大量购买。如果您有意向请回复邮件。
详细事宜，等收到回复再说。

“哇……大量购买器具？”

我张大嘴巴盯着屏幕，赶紧回了邮件。
当然是大受欢迎的内容。这人经营的店大概是按摩房、旅馆、汽车旅馆。
或者是有包厢的KTV之类的地方。这种单子只要抓好一个，就是长久的固定客源。
活久了还能遇到这种好事。
富不过三代，居然在第三代迎来了这种壮举。我撩起总挡眼睛的头发戴上发箍，傻笑起来。老爸，我做到了。你说得对。我大概是有发大财的命。
我能赚到不用卖给那个色魔100个娃娃也够花的钱了！！

几天后收到了回复邮件。内容让我太庆幸太开心了，
我从座位上跳起来，像中了彩票一样跳起了舞。

‘选择店长的店有两个理由。
一是发货快且客户评价好，
二是因为店长是男性。
我们的店非男性不得入内，这方面我很满意。’

哇，有天啊！！！！
你说得对。男人是受祝福的生物！如果是现在这种情况，我觉得那酸臭味都能闻成花香，我在屋塔房里发出了欢呼的尖叫。

那么开心的日子，做了一个梦。

‘色主先生，我们一定会见面的。’
‘说什么呢。今晚不让我爽一下吗？’
‘嘘……’
‘……？’
‘就算不爽。也注定会爽的。现在暂时是休息时间。’
‘色魔J先生……’
‘嗯。你很性感。所以我很喜欢。感觉到了吗？我们见面的日子近了。’

‘见到你的话，我就杀了你。’

-------------------------------------------------

弄死你！
（你是沈银河吗？）
最后那句话，是在中说的，还是允浩说的呢。
只留下疑问就潇洒离开的，坏坏的我。
总之，正在以最快速度连载的，发想。

我们允浩。
身体那么健康。很快会好的吧？
粉丝们也不会怀疑的吧？
快起来。起来笑一个。然后起来。
把那个该死的罪犯女人。告诉我。我要弄死她。
（也许最后那句台词，才是我真正想对那个女人说的……）

高中的时候，我们班有个真正的变态。
那家伙把我们聚在一起每天进行不是讲座的讲座，主题是他亲自实验的自慰方法。
每到下课时间那家伙的讲座比高考讲座还受欢迎，有天那家伙为了跟那人混熟，每天还给人家买牛奶进贡。

我当然没兴趣。说到自慰方法，我自负没人能比得过我。
只是遗憾那些没法从我嘴里说出来罢了。
在学校只有有天知道我爸是干什么的。
家庭调查表上，老爸的职业我也填的是个体户，连班主任都以为我是普通做生意人家的孩子，我保密得很彻底。

那时候好像觉得很丢人。作为卖成人用品的爸爸的儿子这件事。
明明我也用老爸给的器具享受过快乐。但在学校这个围墙里，我就觉得自己无限渺小，跟别的孩子一样隐瞒着过日子。
有天对我说。你那样也是正常的。以父母为耻的孩子跟你的情况不一样。

但是那家伙，还有我。是不是都知道。
那时候我是个坏儿子。

**大胆的想象，其四。**

难得脱下运动服，穿上了T恤和裤子。
Black Rush那边约了晚上见面，所以我修剪了头发，为了给人留个干净的印象还涂了润色乳液。
约定地点是狎鸥亭名品馆前。
虽然无法理解为什么要约在这种地方，但这确实是互不错过的最佳地点，我东张西望地看着周围。

现在的状态非常好。早上起来干净的被子迎接我让我感动，现在也脱离了那个色魔的阴影让我开心。
虽然梦里说过我们会见面这种奇怪的话，但这无所谓。
为什么。因为没机会见啊。只不过通了几次电话就像命运一样见面的话，这世界早就乱套了。

“早知道穿西装来了。”

毕竟是名品馆前，路过的人都光鲜亮丽。
我莫名觉得尴尬，照着橱窗后悔不已。
但也无可奈何。对于Black Rush问穿什么出来，我回答的是白T恤牛仔裤。
虽然是非常简单的打扮，但在这里绝对不会认错。
穿白T恤牛仔裤的人除了我没别人。

昨天请有天和俊秀吃了一顿。说着要签大单了哥哥请客！
那两个家伙说着哎呦喂太阳打西边出来了，祝贺我签约，特别是俊秀用那端庄的微笑说着恭喜你在中，让我赞叹不已。
啊俊秀啊。你真是天使。我不由自主地傻笑，这时有人过来拍了拍我的肩膀。

“……？”
“我是Black Rush的人。”
“啊……你好。”

是个比我想象中年轻得多的男人。
而且形象很整洁。我有点惊讶，赶紧低头行礼。
这种程度应该不是按摩房……是KTV吗。我正想着，男人说要打招呼的人不是他。哎？！我不由得反问，男人默默转身带路，我小心翼翼地跟了上去。
总觉得事情变得奇怪了。

“请上车。”
“……”

额。差点发出声音，赶紧吞了回去。
而且是男人亲切地帮我打开后座门站着看我，才忍住的。
黑色轿车，看起来挺贵的车。我想着我能坐这个吗，又看了看男人。男人默默指了指车里。看来这男人不是社长，我磨磨蹭蹭地上了车。男人关上门坐到前座开始开车。行了这肯定是黑社会。是黑社会经营的企业。
相当快地得出结论，咽着口水坐立不安，男人跟我搭话了。

“现在正去见社长。请稍等。”
“啊……好的。那个……问一下。”
“……？”
“Black Rush……是做什么的店，能问问吗？”
“去了就知道了。”

冷酷地打断了我小心翼翼的好奇心，男人面无表情地看着前方。
我通过后视镜看到男人的表情觉得他小气，把背稍微舒服地靠在椅背上。啊，软软的。果然豪车就是好啊。消除了戒心，享受着这独特的兜风。我也想赚大钱买这种车。
啊，真想买真想买……正傻笑着看前面，车子突然拐进了名品馆后面的巷子。
什么啊，就把脸贴在窗户上看。名品馆后面还有这种路吗？
没怎么来过卖这种贵东西的地方，我正想着大概是吧点点头，男人突然停车了。

“到了。”
“……”

无语了。什么啊，为了拐个弯特意开车过来？！
这距离走过来实话实说都不用10分钟。
看来那个叫社长的家伙是个超级有钱人。也是，如果是黑社会这点头算什么钱。大组织赚钱跟企业差不多。

“请进。”
“这里？”

其实不用问这里吗。这只能容一辆车进入的巷子里，奇怪地只有一家店。
招牌上写着Black Rush。
但是没有霓虹灯。只是白色招牌上写着黑色的两个英文单词。
男人点头说是那里，我带着有点害怕的心情走向店门口。
门一开会不会有一群方块头大叔欢迎我？
手里拿着锯子或者锤子之类的？！
噢……主啊。不知道是不是贴了黑色防晒膜，完全看不见里面的门让我害怕，正悄悄靠近。

“妈呀！！！！！”

有什么东西动了吓得我尖叫着往后跑。
当然在后面等着的男人抓住了我的胳膊阻止了我的狂奔。大概是太紧张了吧。男人安静地低语，我回头一看入口是自动门。
只要有人走到前面就会亲切打开的那种。

尴尬地笑笑，走进店里。
这次相当镇定地通过了自动门。
做这行的店铺大部分都是昏暗的，总之得是有那种能让人感到快乐的灯光，但这店里完全不是那样。怎么说呢，像是西餐厅一样的氛围？！我傻了眼，直到男人戳我的背才回过神来。

入口左侧有个巨大的鱼缸，里面闪烁着蓝色的灯光。
不知道是不是热带鱼，那些在蓝光下炫耀自己色彩的鱼儿在鱼缸里悠闲地游动，旁边有个像是前台的地方。我看过去，站在那里的人跟我打招呼。这种地方大部分都该有个拥有S曲线的漂亮接待员才对，跟我打招呼的人却是个跟身后男人一样穿着黑色正装、长相干净利落的男人。

“嗯？这是什么味道？”

慌忙跟接待员回礼，我抽动鼻子闻到了不知从哪飘来的味道。
没过多久我就确信这是什么味道了。
这是费洛蒙香水。看这味道不刺鼻反而隐约，应该是相当昂贵的法国产。
叫什么名字来着。我也卖过几瓶，拼命想却想不起名字。取而代之的是对这充满香味的地方产生了强烈的好奇心。这里，到底是干什么的，居然在全店喷洒这种昂贵的费洛蒙香水？！

“这边请。”

男人这次走在前面。我比进来时稍微下定了决心跟在后面。
大概是要去社长室。接待员亲切地打开通常向店内的门，这里才显露出真面目。
看来刚才我站的那个有蓝色鱼缸的地方只是像等候室一样的地方。
店里真的很阴暗。或许这才是正常的样子，我低低地叹了口气。
天花板上挂着的几个黄色小灯泡勉强能让人在室内安全行走。这恶劣的照明环境。
我怕撞到什么，紧紧跟在男人身后。

男人突然停下。一直看着地面走的我抬起头。
真的很稀奇，面前巨大的墙壁上有三扇门。
同样颜色同样大小的门。那么这里是什么呢。刚想问男人，感觉气氛不太对就闭上了嘴。男人准确地走到第三扇门前握住把手转动。紧接着巨大的声音冲击着我的耳朵。
吱嘎——吱。听到那声音我捂住耳朵皱起眉头。

“！！！！！”

我现在看到的真的是现实吗。墙壁动了。不，准确地说是伴随着巨大的声音整面墙旋转了。就像电影《异次元杀阵》里才会出现的那种空间移动。
我对眼前发生的事感到惊讶，捂着耳朵愣住了。
简直就像奇幻小说里才会出现的迷宫宫殿。墙壁旋转后出现了一条路。
我觉得像在做梦，跟着男人走了进去。
那端能看到一张桌子。跟大厅完全不同的照明量。
就像在光明与黑暗的世界穿梭一样。我走过走廊到达有桌子的尽头时，看到了一个男人。

“欢迎光临，我是Black Rush的Master M。”

这个叫Master M的男人确实长得与众不同。
虽然带我来的男人也长得挺干净，但怎么说呢。
大眼睛高个子让人印象深刻。光是站着就贵气逼人，让我暂时感到自己的寒酸。
看着M穿着黑色正装，我觉得我穿的白T恤牛仔裤怎么那么像童装。
我安静地看着M，坐在他指引的沙发上。

“初次见面。”
“啊……是的，初次见面。”
“能问一下您的尊姓大名吗。怎么称呼有点暧昧。”
“本名吗？”
“如果不方便说本名，说个首字母也可以。”
“啊……就叫我金社长吧。”

M惊讶地看着我，随即露出微笑道了声好。
双眼皮浓重的大眼睛微微笑着，我不禁陷入沉思：这个男人真的想买我的东西吗？
这种年轻男人为什么要买成人用品？！
完全没理由啊。也不像是有变态倾向，看店里的氛围也不像是酒馆、按摩房、汽车旅馆。我不禁不安起来，小心翼翼地看着M。
这脸该不会突然拿着锯子锤子扑向我吧。
光看长相确实有这种可能。因为太犀利了反而让人害怕。

“您看起来很不自在。”
“啊……不是，只是有点疑惑……”
“什么？”
“这里……我是说。到底是做什么的地方？
看起来不像会买我东西的地方……”

M笑着递来咖啡。喝点吧，很好的东西。
莫名看起来很有格调的行为，我尴尬地笑着举杯喝了一口。
咳，真苦。比黑咖啡还苦。这是原豆吗。杯子像烧酒杯一样小，让人意犹未尽。这到底好在哪儿M却很自然地喝了几口说道。

“金社长知道牛郎店（Host Bar）吗？”
“牛郎店？！”
“是的。”
“当……当然知道了。那是大妈们跟小鲜肉玩的地方……”
“噗。”

M发出一声无语的笑声，我闭上了嘴。
不是，同行有什么难说的。
是因为长得像贵公子吗。你也去整整容吧。
长成那样怎么卖成人用品啊？果然人不可貌相。有天啊俊秀啊。今天又有事跟你们说了。长成这样的也玩那个。

“非常坦率的回答。”
“……”

这是什么心情。莫名又伤自尊了。
说到自尊心，又想起那个色魔混蛋了。那混蛋为什么一天要在脑子里出现好几次。也是，得多好色才能忘不掉啊。拳头不由自主地握紧，M似乎想说正事咳嗽了两声。
我赶紧回神倾听他的话。

“是的，就像金社长说的，牛郎店是那种地方。”
“那这里是牛郎店……？”
“不是。那样的话就不会说是只允许男性出入的场所了吧？”
“……哎？”
“还不知道吗？这里是哪？”

天真烂漫的笑容。我看着M微笑着的脸想起了那个想法。
真是孩子般的笑容。像是一尘不染的孩子说着“不知道我吗？”时才会露出的表情。

有什么东西懵了一下。这个男人问我还不知道这里是哪，我想着各种可能，却觉得某个猜想越来越接近真相，脸僵住了。
M依然在我面前悠闲地喝着苦涩的原豆咖啡，对着我笑盈盈的，我在懵掉的大脑里勉强拽出一个单词。
勉强唤醒越来越懵的精神对M开口。
只有男人能来的地方。不是牛郎店却比那个气氛更阴暗……是酒馆却是会用成人用品的地方……难道……！

“那么……这里……难道是……Gay……”

身体好像要飞起来。向着天空之下，坠落的感觉。
我话没说完就失去了意识。
失去意识的前一刻，那刹那间听到了M的声音。

“是的，金社长。这里是Gay Bar。”

头好痛。现在这是哪。乱跳的心脏气流让人精神错乱。
我是闭着眼吗？还是睁开了却看不见？
啊，不知道。累。难受。身体……酥软。耳边痒痒的，腰总是挺起来。
身上像压着什么东西一样沉重但感觉不坏……嗯……嘴唇好痒。
软软的热热的东西总是想钻进嘴里。
啊……这是什么。喉结好像在蠕动。哈啊……好像要发出奇怪的声音了……

我……现在。
在干什么？！

“！！！！！！”
“啊，终于醒了。没想到你会那样晕过去，金社长。”
“你……你现在干什么？”
“别误会。叫醒人的方法，我只知道这一种。”

这是一个压在人身上蹭嘴唇的人嘴里说出来的话吗。
我猛地坐起来。在我身上动手动脚的那种感觉就是某个M干的好事。
环顾四周，不是失去意识之前的办公室。
巨大的床和古风家具。像是接待室一样的……对了！这里……！！

“别那么警惕。对不起。没想到你会醉咖啡醉成那样。”
“……？”
“知道意式浓缩吗？”
“咖……咖啡？”
“嗯，咖啡。就是倒在小杯子里的原液，金社长就是因为那个才这样的。”
“别……别开玩笑！哪有人醉咖啡的！”
“这里有啊。”

M指着我像看笑话一样库库地笑。
心情瞬间变差，赶紧把卷到胸口的T恤拉下来。
大概整理了一下乱糟糟的头发，从躺着的床上下来。
尽量瞪大眼睛瞪着M。他似乎被我的眼神吓到了，退后一步挥着双手。说真的没有那个意思。虽然这么说但完全不可信。谁叫醒人用爱抚啊！！昂？换你你能说没那意思吗！

真的说不出的不快涌上来。不管是发大财还是什么，真不想搭理了。
不大批量卖我也能吃上饭。西瓜皮。刚想冲出去，觉得该说的话还是得说，深吸一口气叫住了在前面笑盈盈的M。

“我说，M先生。”
“嗯？”
“知道那么笑让人想揍一顿吧？想咬碎后槽牙，还是把嘴角放下来？”
“……”
“啊真是。我可是有脾气的？知道这明显是性骚扰吗？
行，就算我是喝了点咖啡醉了睡了一会儿。
那就能做那种事吗？像话吗！”
“那种事？您是指什么事……”
“我都感觉到了好吗？！？！你刚才在我身上做那事了！”
“看来是有误会。我只是挠痒痒了而已啊？”
“？？？”

正要大吼，听到M的话咕噜一声吞了回去。
说什么？只挠痒痒了？什么啊那是。我感觉到的那是啥。
明明你在我上面啊。用无语的眼神哒哒哒走过去把脸凑到帅气贵公子眼前问道。

“那我卷上去的T恤怎么解释？”
“挠痒痒金社长自己卷上去的啊？”
“……明明胸口感觉到了软软的东西！那怎么解释？”
“谁知道呢。我不太清楚……”

M真的一副不知道的样子，耸耸肩摇摇头。
我真的，非常，荒唐。那么说为了叫醒我挠我痒痒，我自己卷起T恤发出了哼哼的呻吟？！
按常理这像话吗，我正犹豫，M突然把手放在我后腰把我的身体往后放倒。就像探戈的结束姿势一样。

“！！！！！”
“是希望我这样吗？”

在耳边低语的声音让我起了一身鸡皮疙瘩。
同时，轻轻一笑，我不由自主地低声说道。
我表现出了极度的愤怒。

“拿开。”

我赶紧推开M的胸膛站起来。那一瞬间嘴唇碰到了耳朵。
莫名脸红得要疯了。非常，丢人。现在这情况。
俗话说就是被耍了。眼珠乱转寻找逃跑路线，M又库库地笑了。那男人。笑起来刚开始觉得帅，越看越倒霉。然后有点惊讶似的说道。

“果然，现在感觉不到了呢。”
“什么啊。”
“啊，没什么。那现在进入正题吧。”

人说话说到一半干什么呢。我默默看着找椅子坐下的M。
突然觉得我也是对等的交易社长，赶紧坐到另一张椅子上。
M翘起二郎腿，我也翘。知道吗？咱俩同级。
虽然店铺规模有点差别，但社长就是社长！

“总之，店铺规模如您所见有点大。”
“……”
“所以金社长需要提供的货量，也很大。”
“……规模多大啊。”
“啊，没看到吗？”
“灯那么暗怎么看啊。”
“抱歉。应该开灯的，因为太喜欢暗的地方……”
“哎？谁喜欢暗的地方？”

无心一问，M露出了至今为止最慌张的表情。
大概是一脸“啊糟了”的表情。莫名好奇起来我的表情被察觉了，M说着没什么含糊过去，从西装内兜里掏出什么递给我。接过来打开一看，是合同。

“我们这次是第一次进器具。”
“……”
“所以其实不太懂种类。希望金社长多方面协助。”

我就那样嗯嗯点着头……突然有一点很好奇，打断了正要说什么的M的话。

“但是，为什么突然要买以前不用的器具呢？”
“啊……大概是某种新的变化吧。人活着，无论做什么，总有变的时候嘛。”
“……”

说什么呢，那话。好像挺深奥的但没一句能听懂。
而且说那话时M的表情就像在看漂亮孩子一样的眼神看着我。
心情真差。我为什么要被那男人当漂亮孩子对待。
不想再待在这里，拿起M递来的钢笔用韩语大大地写了个“金”字。
看着那个M又感兴趣似的对我说。

“看来金社长很重视姓氏啊。”
“我最！讨厌英语，看到把名字写成英文的人我就无法理解？”
“噗……”

喂喂。这不是笑的事。
我是说给你听的。

没法说出口只能遗憾，期间M在合同上用相当花哨的鬼画符签了字给了我一张。然后笑着说。我们合同成立了？用那种这还用问的眼神，我点了点头。
然后站了起来。从刚才开始一直闻着费洛蒙香水，好好的头也晕晕乎乎的，实在待不下去了。

“得走了。”
“啊，是吗？”
“当然要走了。而且这店味道太……”
“会习惯的别担心。或许，兴奋了吗？”

从刚才开始这男人为什么这么执着于兴奋？！
我无视M充满好奇的眼神，说这种程度的味道对我毫无影响。
好歹我也是卖这种东西的人。非常堂堂正正地抬起下巴说道。M对着这样的孤傲也只是笑着说看来也是，送我出去。走出明亮的走廊经过刚才见面的桌子打开门出来又是黑暗。对这似乎无法习惯的店铺结构感到担心。
绝对不能一个人走。我可是意外地路痴。

“不过，这里会有什么样的客人来？”
“男人啊。”
“什么样的男人？”
“喜欢男人的男人啊。”

走在前面的M敷衍地回答着我的问题，打开最后一道门，进来时见过的蓝色鱼缸迎接了我。啊。终于出来了。我这才低低地叹了口气。M向我伸手要握手。大概是以后好好合作的意思，我握住他的手，那一瞬间自动门开了，一个男人走了进来。

“……？”
“别挡道，让开。”

就在身后传来的声音让我缩起肩膀回头看。
有个男人站在我身后。想着什么东西松开手回头看，瞬间吓了一跳。长得极其犀利的男人正用“看什么看”的眼神低头看着我。

“什……什么？”

不由自主发抖的声音，简直卑鄙。是啊，比起M这种男人拿着锯子锤子扑过来更适合。瞬间这么想着紧闭双眼，身后一只手抓着我的肩膀往后拉。慌张的我还没来得及叫出声，就听到了熟悉的声音。是M。

“欢迎光临。客人。”
“……？”
“来，金社长快回去吧。出去的话车在等着。”
“啊……那个……那个……”

我还没来得及说什么就被推出了店外。
M似乎想无视我的话赶紧让我出去。
但我还是因为那是客人的话太好奇了，拼命想回头看。
但也只能看到男人的背影。
啊，正面也只看到了那双细长的眼睛。

“啊啊……M先生！”
“Goodbye，金社长。两天后见。”

自动门滋地关上了。我反射性地把视线集中在缝隙里。
想看看来这里的都是些什么人。
但门很快关上了，我还没来得及再进去就被送我来的男人的手拖着上了车。

“啊西……可惜。想看看来着。”

无奈地把身体瘫在座椅上发呆，M的声音在耳边回响。‘两天后见。’

“嗯？！？！”

我莫名觉得不祥，从口袋里掏出合同打开。
刚才没好好看……逐行阅读的眼球转得飞快。
但我读了没几行就像脑袋被什么击中了一样嗡——地懵了。

- 合同第1条第3款。签约方须每两天访问一次Black Rush。（理由不问）

我……好像签了个不得了的合同。
意识到的同时我大叫起来。

“西瓜皮！！！放我下车！！！！！！！！！！！！！！！！！”

---------------------------------------------

嗯，在中啊。
你签错合同了。怎么办呢。咯咯咯。

我爸非常开放。要是带女朋友回来做爱，他会偷偷把我叫出来说技巧啊爱抚方法之类的，做完后女朋友走了他还会两眼放光地问怎么样。
我觉得那样的爸爸很奇怪，但毕竟是卖成人用品的也许会有兴趣，就大概回答了他。

爸爸把关于性和做完后的感觉都写在一个笔记本上。
去世前，紧紧把那个笔记本塞到我手里说。
这是从爷爷那传下来的笔记。我也快不行了，你也把你的关于性的故事写在这个本子上吧。因为爸爸说得太认真，我虽然稀里糊涂地点了头，但发誓绝对不在那本子上写我的感觉。问我享受和记录哪个更变态，我会堂堂正正地选择后者。

爸爸去世整整两周后我打开了那个笔记本。
在看内容之前先映入眼帘的字是，

‘做爱做死的鬼，到了阴间也惹人爱。’

那一刻我明白了我爸的人生观。
现在爸爸大概在阴间展示着华丽的技巧备受宠爱吧。

**大胆的想象，其五。**

“什么？！？！Gay Bar？！？！”
“喂喂喂小点声！！！”

这小子真是没脑子。不，是不带脑子活的。
左思右想这种无语的情况只能跟这家伙说才来找他，结果还没说完听到Gay Bar就这种反应，我觉得这不行赶紧捂住他的嘴。

虽然是有一定隐私保障的录像厅，但以这家伙现在的音量看录像的人说不定都吓出好歹了。看着满脸通红的我，俊秀默默站起来拿了一瓶饮料递给我。
我再次感叹于他的端庄，接过饮料眼泪汪汪地抬头看着俊秀。
俊秀啊，我想赞美你。啊这多么端庄美好的姿态啊。
你到底是从哪来的。脱离朴有天的魔掌吧。你跟这家伙绝对不配。Never Never。

“合同给我看看。”

心里碎碎念了半天，稍微镇定的有天伸出手说。
我看那家伙确实镇定了，从口袋里掏出合同递给他。
那家伙一看惊了。不是什么合同这样啊？看着皱皱巴巴的样子吓到了，我就实话说了。哦，那是我气得揉成团又为了给你看展开的。有天听我淡定的话说看来受打击不小啊，开始读合同。
读读看吧。多让人气结。我带着自暴自弃的心情看着坐在旁边的俊秀。俊秀在这混乱的情况下依然坚强地在织毛衣。

“织什么呢？”
“嗯，冬天给有天织件毛衣。”

羞涩地笑着穿针引线的样子看起来很熟练。
我嗯哼一声，是吗——抓着毛衣下摆按了按。
深绿色和嫩草绿搭配得恰到好处，颜色很漂亮。
很适合有天的颜色。怎么没人给我织这个。
莫名觉得自己的处境凄凉。什么时候单身的来着。
从对抚摸探求女人身体失去兴趣的那一刻起，我就没交过女朋友。算算足有5年多了。
我感受到我神经的伟大。怎么能5年不找女人。了不起，真的。

“喂在中啊。”

有天大概读完了合同，深深叹了口气叫我。

“嗯？”
“你这合同读过之后签的？”
“没……”
“那读的时候啥感觉？”
“……自然而然冒出一句西瓜皮。”

也没什么好隐瞒的。在车上大喊让我下车结果真给我放下来了，所以我走了好久才坐地铁回的家。连那事也说了，有天说你真让人无语，把合同放在桌子上。
我也知道。我让人无语。但能发这种牢骚的地方只有你了。多让人郁闷的事啊。

“如果是Gay Bar的话，我也去过我知道——”
“什么？你什么时候去过那种地方！我都没去过！”

对我无语的声音，有天一脸‘你都干啥了’的表情对我说。

“你本来就没兴趣我才没说。
既然说到这了我就坦白了，我也是在那遇到的俊秀。”
“……”

Gay Bar。男人们隐藏的欲望沸腾的地方。
抚摸同性的身体，生殖器相对低语爱意，发出让人酥麻的呻吟纠缠在一起的男人们所在的地方。
我无话可说了。在那地方，遇到了俊秀。
这比我跟Gay Bar签约带来的冲击更大。
那个姿态美好的俊秀。去过Gay Bar。Oh my god！我绝对无法相信，抓着正在织毛衣的俊秀的胳膊问道。

“真的吗俊秀？”
“嗯。有天那时候真的很厉害。长得最帅身材也超好……”

不是，俊秀啊。我不是问那个。想起那时的事盯着天花板满脸通红的俊秀，我低下了头。
有天那小子觉得俊秀那样很漂亮，拿着手机狂拍。
“俊秀啊那个角度好。啊真的你怎么哪个角度都好看。
下巴稍微抬一点。对对，就那样。”

作秀呢，简直。
看着忙着拍照的有天，觉得没完没了了我先问了。

“所以，去了Gay Bar然后呢？”
“啊啊。去了那里。那里真的没法说。”

放下手机的有天露出了严肃的表情。
我隐隐产生了好奇心，倾听那家伙的话。

“刚去的时候想怎么会有那种地方。
你知道KTV里男人摸女人什么程度吧？”
“嗯。”
“那个跟Gay Bar比起来简直就是小孩子闹着玩。”
“……”

瞬间，脑海里浮现出一个画面。
‘爸爸妈妈。我今天开始要做爱了。’ 这样宣战的小学生。
我赫——地倒吸一口气身体发抖。那种世道还不能来。
如果真到了要把我的器具卖给小孩子的时代，我就要把给我传下这份家业的老爸连带爷爷一起骂一顿。

“自古男人的身体男人最了解。
对照自己的身体想想摸哪里会舒服，意外地男人的身体更有趣。
所以一旦开始出入Gay Bar，就会在那快感中神魂颠倒。”
“所以？”
“一句话，如果你去那里的话，
说不定也能像我一样钓个男人。”
“……”

我跟男人？可能吗。我对男人完全没兴趣。
看着有天和俊秀我也没想过跟男人睡什么感觉。
不像话，摇摇头。而且我是感觉不到的身体。
对女人的S曲线都不动摇的我怎么会对男人的二头肌动摇。呕，想吐。

“你一次都没想象过？你跟男人做爱。”
“呀你疯了吗？！我怎么会想象那……”

「 色主先生……啊哈…… 」

“……个。”

瞬间想起的梦遗让我话尾模糊。
啊，怎么又想起来了！安分了几天怎么偏偏朴有天这小子是个祸害。
越不想想的越会想起的万有引力定律。牛顿大叔可能发现了这个。
不是苹果往下掉，而是人类的记忆必定扎根在大脑里，无论怎么挣扎敲头，该有的记忆一定会躲在大脑某处折磨人类的真理非真理。

这么看来，我不比牛顿大叔差。
我也弄一个吧。‘该死的梦遗记忆绝不可能是做爱。’

“但是有天啊。”

安静的我那端庄的天使，俊秀小心翼翼地开了口。
你是为什么，去了Gay Bar呢。嗯？肯定听不到我无声的提问，有天对着俊秀眨了眨眼。呕。那家伙不分时间场合。所以你才只有眼角有皱纹。眼皮那里的肉多嫩啊。正独自腹诽，紧接着俊秀的一句话让我感觉屁股从椅子上掉下去了。

“在中他……感觉不到啊。”
“…………”

不用说得那么直接。我也知道，俊秀啊。
比起那个说说你的真相吧。出入Gay Bar却姿态优雅心地善良像天使，却又让人抓狂的你的真相到底是什么。是什么啊！！！！

“啊，对了。在中那样啊。那就不用担心了。
在中啊赚大钱吧。好机会啊。”
“……”

还有啊朴有天！
你别那么爽快地承认啊！你这个西瓜皮混蛋！

本着想发泄一番的心情跑去，结果反倒满腹委屈地带着一肚子气回了家。我决定先把那该死的合同和Black Rush全都抛诸脑后，先干活再说。毕竟这一切都是为了赚钱，这时候不赚什么时候赚？
下定决心后，我把上次没来得及上架的新产品全都拿了出来。
天哪，这得弄到什么时候。看着这一堆模型，虽然有些茫然，但总归是要做的，于是我开始给它们分类。

“女用的、男用的、臀部模型，让我看看。模型放这边。这是环，助勃剂最后再弄吧。”

整理的过程中，我不禁感叹这世上为了快乐而存在的工具真是五花八门。
从套在男性生殖器上的，到塞进女性阴部的，甚至还有偶尔才会卖出去的铁链、鞭子之类的SM道具。当然，我并没有像虐待狂那样挥舞着鞭子喊“哭啊！再哭大声点！”的打算，但这毕竟是个人的喜好，我也没那个权利去阻止。
因为这些人也是我的重要客户。

先把女用器具放一边，我开始给男用器具拍照。
拉过白色的反光板，放下墙上的百叶窗，搭好简易摄影棚后，从多个角度打光拍摄。网购全凭图片选择商品，所以这一步得格外用心。
模型的话，为了展示其动作或声音，直接拍视频反而更省事。

镜头里充满了形似女性阴部的红色物体。
刚开始干这行的时候，我经常恶心到吃不下饭。
又不是没见过真的，但仅仅看着模型，却觉得无比恶心。

不过多亏了这些，我现在已经变得麻木了。
对于这世上所有变态的事，对于那些沉溺于快乐而逐渐崩坏的人性，我都看淡了。
也正因为许多事情变得无所谓，我反而获得了某种自由。甚至在交往女友时，我还因为不执着于性爱而被称赞具有绅士风度。但女人真是奇怪的动物。
我仅仅是因为不想做才没碰她们，她们却以为我在忍耐，反过来缠着我要做。明明我想做的时候，她们却推三阻四。

Rrrr Rrrr。
拍了几张产品图，电话铃响了。我关掉照明，接起了电话。

“您好。”
“我是‘张开直到那片天’。我要5号板块里的4号商品。”
“啊，好的，请稍等。”

我迅速浏览主页，发现那是一款女用器具。
打电话的是个男人，为什么要买女用器具？我不禁有些疑惑。
但这毕竟关乎客人的隐私，我不便多问，正准备以“这就为您下单”结束通话，突然，男人的呼吸变得急促起来。
仔细一听，天哪。这男人竟然在哭。
我一时不知所措，尴尬得不知该说什么好。
于是我决定先保持沉默，静静等待。

“店长……”
“嗯，您请讲。”
“您知道我为什么要买这个吗……？”

这就是我想问的啊，亲。

“不知道……”
“我女朋友说……她说……”

听筒里传来擤鼻涕的声音。到底多委屈才会这样啊。
虽然对这位“张开直到那片天”先生很抱歉，但我实在按捺不住那快要沸腾的好奇心。这时，传来了男人无比悲伤的声音。

“她说我的那话儿没法让她满足。”
“……”

我愣住了。

“所以让我买器具。要那种尺寸很大的……”
“啊……”

难怪会哭。我也不禁鼻头一酸，默默地听着男人的抽泣声。
女人们会懂吗？那些尺寸小的男人的痛苦。哪怕在这个世上再怎么有钱、再怎么帅气，一旦在那方面被无视，那种心情是多么凄惨。
我觉得首先得安抚一下这位“张开直到那片天”，便劝他别哭了。
然后，我想为他做点什么。

“我免费送您一瓶助勃剂。别灰心。”
“店长……我真的是个没用的男人吗？”
“不。不是那样的。”

我是真心的。我很想直说“尺寸小绝对不是您的错”，但这人看起来太脆弱了，我还是闭嘴为妙。
朴有天，你不懂这种男人的痛苦，所以才那样折磨俊秀。
因为之前的气还没消，我莫名其妙地在心里骂了无辜的有天一顿，承诺尽快发货后挂断了电话。

“真可怜。”

如果能跟我的换换就好了。我不由自主地这么想，露出了沮丧的表情。
反正我也不怎么享受，留着也没用。也就是跟那个色魔梦遗的时候才派上用场。
想到最后一点，我又气得呼吸急促起来。
我也许是个变态。该忘的忘不掉。
像条毒蛇一样死死咬住不放，满脑子都是这事。西瓜皮。真想哭。

Rrrr Rrrr
就在这时，电话铃又响了。
我有种莫名的预感，鸡皮疙瘩掉了一地。
怎么说呢。电话铃声本身就像在兴奋地叫着“哈啊……哈啊……”

“喂。”

就像那种声音……

“我有烦恼了，色主先生。”

西瓜皮。看来不是像，是真就是那声音。

“……请讲，色魔J先生。”

不过现在的我也不是以前的金在中了。
不知道是不是托了那场梦遗的福，我强压下想骂人的冲动，甚至有了从容应对的余地。或许是因为我竟然叫出了他的昵称，色魔咯咯地笑了起来：“哦，果然还是色主先生懂我的快乐。”
不管你的快乐是什么，关我屁事。我对着空气比了个中指，无声地骂了句“吃屎吧”，转身走向厨房。哪有吃的来着——

“你知道我的烦恼是什么吗？”
“我哪知道。”
“我啊。”
“……”
“用女性模型已经满足不了了。”

这又是哪一出。我翻找拉面的手停住了。

“怎么说呢。如果不更刺激、更火辣一点，就没法满足我了。”
“您在主页上挑挑看吧。我会给您发当日达快递的。”

虽然我喜欢给人做咨询，但也仅限于此了。
之所以还拿着这通电话，纯粹是为了我的自尊心。
连续两次我先挂电话，这事让我气不过。给自己找了个冠冕堂皇的理由，我接了一锅水准备煮拉面。我发誓，只陪这家伙聊到水开为止。水开之前，这通电话必须结束。Forever，永远。

“不不。不管是哪种模型都满足不了我。
新玛丽亚也好，Ray也好。我都试过了，没用。”
“……那您想怎样。”
“没有男性模型吗？”

真是个疯子。
不愧是色魔。

“如果有那种东西，麻烦您告诉我一声。我也进点货卖卖看。”
“色主先生。”
“干嘛。”

连反驳“我不是色主”都懒得反驳了，直接应了一声。
色魔似乎很高兴。是啊，果然色主先生还是乖乖听话的时候最有魅力。有你个大头鬼。我很无语地盘腿坐下，用左手按住想把电话扔出去的右手。
看着前面有天那所谓的“爱之天使”新玛丽亚正炫耀着S曲线和D罩杯胸部，赤身裸体地靠在墙上。

“色主先生帮帮我。”
“帮什么。”
“我现在要跟女性模型来一发，希望色主先生能帮我配个音。”

这混蛋。到底想让我干嘛？！
想找男人屁眼你去找男妓啊！！
插的是女性模型，却想要男人的声音，面对色魔这无理的要求，我气得浑身发抖。但我还是忍住了。
忍字头上一把刀。今天是最后一次。最后一次。

“色魔J先生。”
“嗯？”
“如果我帮你配音，你就别再打电话来了行吗？”

去他的，不就是你要的呻吟声嘛，我就让你听个够，然后彻底摆脱这痛苦。
不知他是真懂还是装不懂，色魔用非常开心的声音说了声“好”。
那低沉的声音听得我背脊发凉，总之我跟他确认了好几次是不是真的，每次色魔都表示OK。

“好。听好了。”
“等一下。我去拿模型。”
“……”

看来是来真的。也是，这混蛋应该不会撒谎。
稍微给他叫两声，他肯定马上就会兴奋地抱着模型气喘吁吁，到时候差不多了挂断就行。
水好像开了，锅盖开始跳动，我先把火关了。西瓜皮。
我的计划有点跑偏。不过没关系。反正结果一样就行。
现在自我安慰的方法真是多种多样。

“好了。现在开始吧。”
“……”
“快点。”

背脊又是一阵发凉。听到那句低沉的“快点”。这声音听起来油腻却又充满决断力，真让人不适应。该不会是双重人格吧。或者是多重人格？
真是个色魔。你到底是从哪冒出来的。难道跟我们在那个虽然端庄却让人抓狂的Gay Bar出身的天使俊秀是同一个星球的人？！

“不叫吗？”
“啊。叫啊。别催行不行。那是一下子就能出来的吗？”
“嗯，出来啊。现在。”
“什么？”
“现在这声音啊。色主先生越生气越性感。怎么说呢。
让人想挥着鞭子逼你发出痛苦的呻吟。”

……搞了半天是个抖S色魔。
我不自觉地咽了口唾沫。色魔不停地催促我叫出声，我不知所措，只好把新玛丽亚搬了过来。
对不起啊玛丽亚。我得暂时玩弄你一下了。

“安静点行不行。我要叫了。”

揉捏着胸部。幸好开关没开，玛丽亚没有发出那种令人兴奋的声音。我一边揉着她的胸，一边等着我的下面硬起来。但这玩意儿死活不硬。啊真是的，这样哪叫得出来啊。等得有点不耐烦的色魔打着哈欠说道。

“色主先生真让人失望。刚才还那么自信满满的。真无聊。”
“别无视我！！！！我说叫就叫！！！！”

一气之下我脱了裤子握住了阴茎。倒是硬啊！！你主人都被人这么无视了，你怎么还软趴趴的垂着！！
我用力地撸动，甚至可以说是粗暴。把电话夹在肩膀和耳朵之间，双手齐上阵一顿乱搓。即便如此还是不硬。只是脸红气喘而已。我绝望了。真的，比起刚才那位“张开直到那片天”，我才更可怜。

但我不能输。我想起俊秀跟有天做爱时发出的声音，试图模仿那种语调。脑海里不断浮现那两个家伙的样子。
对不起了哥们儿。虽然这是盗用，但我现在只能想到你们了。
就在我对可能正在家里办事的两个家伙道歉的时候，我的嘴唇里开始流泻出一丝丝生涩的呻吟。

“啊……哈啊……啊……”
“……”
“嗯哼……哈啊……哈……”

不是这样吗？
俊秀明明是这么叫的啊。
电话那头毫无反应，让我觉得无比尴尬，于是加大了音量。

“哈啊……哈啊……哈……”
“……”

喂。我都叫成这样了，你好歹也装个样子配合一下啊。
色魔那边一点动静都没有。我的脸红得不像话。
太丢人了。我为什么要干这种事？

“哈啊……哈啊……哈啊……”
“……”

我疯了吧？声音越来越自然了。
明明没做爱，却发出了极其逼真的声音。
没费多大力气，只是放松喉咙，反复深呼吸，似乎就领悟了要领。AV男优都是这么叫的吗。
即便脑子里还在想这些，嘴里流出的娇喘声却越来越高亢。

“哈啊……哈啊……色魔J先生……”
“……”
“色魔……J先生……哈啊……”

给点反应行不行。不是说好听吗。你为了听我的声音不惜当个变态。
怎么没反应。连我自己听了都觉得这声音性感得要命。嗯？

“停。可以了。”
“为什么……正叫在兴头上呢。”
“这就够了。”

声音仿佛来自地下世界。那种漆黑又遥远的地下深处。刚才还高涨的情绪瞬间冷却。那一刻我感到一阵空虚，手里握着电话一动不动。
刚才那一瞬间。我确实享受了。因为惊讶于自己能发出这样的声音，我自己兴奋地叫了出来。而且对象还是色魔J。疯了。

“啊……那个。”
“库库。”
“……？”
“录音完毕。”
“什么？”
“想听色主先生声音的时候就拿出来听。”
“……”
“要不要听听？色主先生刚才发出了什么样的声音？”
“喂！！！！！”

脸颊火辣辣的。明明家里只有我一个人，我却气急败坏地大吼起来。新玛丽亚好像在嘲笑我。
在中啊。你脱了裤子在那干嘛呢？咯咯咯。我烦躁地把新玛丽亚推到一边。站起来提好裤子，依然无法平息那股怒火，吼道。

“你……你现在这是想干嘛？”
“嗯。想录下你的声音。”
“谁是你‘你的’！！！！”
“色主先生别这样。你越是带刺，越能激起我的占有欲。”
“什么？？！？！？”
“好了好了，今天就到这儿吧。我们还有明天不是吗？”
“喂！！！！你这个疯子！！！！”
“Goodnight，Lady。我的乐园。色主先生。”

嘟。
电话就这样挂断了。
我瘫坐在地上。

爸，这世上还有比你更过分的男人。
怎么样？不想复活吗？
复活了帮我弄死这混蛋好不好。嗯？

--------------------------------------------------------------

在中啊。让你做这种蠢事，对不起。ㅠ_ㅠ

我试过的体位中哪种最刺激，听过的呻吟声哪种最悦耳。
在那段沉迷于性爱的日子里，我感觉脑子里的血都在沸腾，根本没空想这些。
只是忙着顺从本能，去感受我渴望的东西。

人最接近动物本能的时候大概就是那样吧。疯狂地想要享乐的时候。
但我从动物进化了。理性的男人，那就是我。我喜欢这样的自己。

所以，求你了，别招惹我。
让我活得像个人样吧。

**大胆的想象，其六。**

我到达Black Rush的时候，M正穿着西装打台球。
虽然我不太会打台球，但也看过几场，大概知道M的水平。
杆法相当娴熟。台球滚动的角度绝妙地吻合，一个个掉进洞里。与其说是刻意卖弄技巧，倒不如说……是精准地朝着目标挥杆。总之，托他的福，我也没能插上一句话，一直坐在椅子上看到他打完。

“台球打得不错啊。”
“只是，稍微有点兴趣罢了。”

对于我的称赞，M尴尬地笑着把球杆挂好。
对于让我久等的道歉也一如既往地绅士。
一举一动都那么绅士，每句话都那样，真是让人倒胃口的类型。
我回答说看得很开心，耸了耸肩。
我才不会把这种轻易就能被看穿的真心话随便说出口。

“今天是谁送您到这儿的？”
“这个M先生应该更清楚吧。既然说起这个，以后别派司机来了。”
“为什么？”

走在回办公室的走廊上，M突然装作惊讶地回头看我。
有什么好惊讶的。我又不是那种脸皮厚到能心安理得接受这种好意的人，于是退后几步回答道。M今天也派车到名品馆前接我去Black Rush。
我只是让他别这么做而已。

“从名品馆到这儿的路我也认识。为了拐个弯还要坐车，也挺麻烦的。”
“那派个陪同步行的司机给您？”
“过度的亲切就不必了。”

真是无话可说。M虽然不理解我为什么要极力拒绝，但还是答应了。
这简直就是送上门的好事。我说不坐车来，他应该高兴才对。这男人似乎对我不想坐车这事儿很不满。

一进办公室，环境总算熟悉了点。
这店实在太大，根本分不清哪是哪。感觉整栋楼都是由会移动的房间组成的。
今天依然像地下洞穴一样昏暗，根本看不清店内的样子。我想起这事儿得抗议一下，便叫了M一声。M坐在沙发上，又在准备那个该死的意式浓缩咖啡。

“我说灯光的事。什么时候开灯？”
“看来灯光是很难为您开了。”
“为什么？”
“嘛，就当是因为电费压力太大吧，咱们。”

什么咱们咱们的。
我对M这毫无诚意的借口露出了无语的表情。
M刚想把烧酒杯大小的杯子递给我，突然“啊”了一声，换了个马克杯倒了水，然后把烧酒杯里的黑色液体倒了进去。

“差点忘了金社长得喝稀释过的。”

不知为何，这话听着相当不爽。不过如果M说的是真的，我上次就是喝这玩意儿喝断片儿的，于是也没再啰嗦，接过了马克杯。
对于那种让人负担的“加点糖吧”的亲切，我也毫不客气地倒了一堆糖进去。
喝了一口，简直就是糖水。

倒太多了。刚想问有没有奶精，怕显得太土气就算了。

“从今天开始得正式干活了吧。”
“是啊，要不是M先生打台球，早就开始了，真遗憾。”
“噗。也许吧。”

M说话真奇怪。乍一听像是在认同我的话，仔细一琢磨又全是那种既然说了就不算输的内容。觉得自己又被摆了一道，我皱起眉头，M递给我一张纸。
你干嘛动不动就递纸啊。

“这是什么？”
“从现在开始打算带金社长参观一下店里。”
“……？”
“看过之后，把需要的用品写下来给我。”
“可是不是说不能开灯吗。”
“啊，有能看见的方法。跟我来。”

我赶紧拿起纸跟着率先起身的M。
还以为要从进来的门出去，结果M走到办公桌后面的大书架前，开始推书架。我还纳闷这是干嘛呢，正想着是不是该帮忙，书架连带着整面墙突然向后移动了。轰隆隆。巨大的声音吓得我以为地震了，四处张望，M却松了口气似的叹息道。

“啊。最近好久没用了，有点生涩了。”
“……”
“来，请进。”

这地方绝对危险。墙壁整体移动，书架后面还有密室，谁看都不是一般的店。
但却很吸引人。比起说是Gay Bar，这种看起来危险的地方更吸引人。虽然理智告诉我这很危险，但好奇心却驱使着我迈开脚步。“快点。书架要关了。” 隐约觉得这可能是正在向我招手的M天真烂漫的笑容。

稍显迟缓的脚步完全踏入房间后，书架伴随着“咚”的一声关上了。
与此同时，我被一种莫名的不安感包围。

“这……这里是干什么的？”
“算是不需要巨额电费也能看到店内的地方吧。”

M一边嘟囔着开关在哪，一边摸索着墙壁。
没过多久，随着“啪”的一声，内部亮起了灯。
这才松了口气的我被尘土呛得咳嗽了几声，四处张望。
然后看到了墙边的一排排电视屏幕。那是什么？！好奇地走过去，身后传来M的声音：“坐那边的椅子上。”

虽然照做坐下了，但这感觉很奇怪。
就像电影里的特工一样。M熟练地打开大屏幕电源，没过多久，看着屏幕上出现的无数走廊和房间的样子，我不禁傻了眼，张着嘴呆呆地看着。

“首先房间按用途分为几种。根据店铺特性，氛围也多种多样。”
“……有个问题。”
“请讲。”
“这里是Gay Bar……对吧。”
“是的。不用说得那么艰难，放轻松。”

我挠了挠头。为什么从我嘴里说出Gay Bar这个词这么尴尬。

“那我想这里需要的器具大概得以男性为主吧。”
“金社长见过男人之间发生关系吗？”

突如其来的问题让我一惊。当然见过。
我身边不就有一对Gay情侣吗。但奇怪的是，我没法马上回答“当然了”或者“见过”。
总觉得如果回答得太轻易，就像是在承认我也是那类人一样。

勉强点了点头，M似乎觉得我这样很可笑，微微一笑。
别那样笑了。你让我觉得更丢人了。
明明没什么好丢人的，我无法理解自己。
只是闭口不言，等待M的下文。

“普通的Gay情侣发生的关系和来这里的人发生的关系有很大不同。
当然如果是纯粹为了享受可能差不多，但来这里的大部分男人——”

切换画面。很快，一个房间的特写出现在我眼前。
一看就知道。这个房间与其他房间不同。

“都不懂纯粹。也不是为了纯粹的享受花大价钱来的。”

M的补充说明证实了我的想法。
这里的房间和其他房间一样古色古香，唯独这间不同。
全是铁灰色的房间，床也是那种医院急诊室才会有的简陋病床。
墙上挂满了奇怪的绳索，我大概能猜出那是干嘛用的。
那是用来绑人的。

“是需要SM道具的房间呢。”
“Bingo。”

听到M油腻的声音，我在纸上写下“SM道具”几个字。
问这种房间还有几个，M回答说是8个。
西瓜皮。居然有8个，这种口味的人这么多吗？我不禁咂舌。
这世上隐藏的变态真多。就像老爸说的，表面光鲜……

“看什么？”

内里可能是个大变态。
对着因为被我盯着看而瞪大眼睛的M笑了笑。“没什么。”

我知道，也许像你这样看起来绅士的人，也会享受那种事。
听着M说我很无聊，我只是在心里默默想着这句话。

“那么买这些种类大概就够了——”
“是吗？我看看。”

除了几个特殊的房间，得知这家店大部分都是为了进行普通关系而构造的，我走出书架后的密室，带着稍微轻松的心情和M聊着天。
什么啊，朴有天。说得好像多么变态的店似的，害我瞎紧张。
那几个SM房间我也能轻松带过。想着此刻可能正在录像厅使唤俊秀的吝啬鬼有天，我叹了口气。每次呼吸吸入的费洛蒙香水味在肺里打转。

“……”

大概是因为那香味吧。静静地看着喝了一口凉掉的咖啡正在看纸张的M的脸，突然想起了上次没看清的那个男人。
乍一看好像穿得不比M差，一身利落的正装。到底来这儿的都只有那种客人吗？有天肯定不是那种利落的客人。接客的标准是什么呢。想忍住不问，但嘴巴痒得难受，最终还是开了口。

“上次跟我撞到的那个男人。”
“嗯？谁？”
“就是——眼睛长得这么细长，个子这么高的——”
“啊啊……”

看着我的肢体语言，M似乎想起来了，点了点头。
“怎么了？” 面对M的提问，我想了一下，还是问了：“那个人是谁啊？”
M没有回答，只是嘟囔着纸上写的器具名字，读完后放下纸直勾勾地盯着我。
面对那双大大的双眼皮眼睛，我感到相当不自在，避开了视线。

“为什么好奇？”
“没什么，就是想知道来这里的都是那样的男人吗。”
“那样的男人？”
“啊，就是那种。长得完全不像是会来这种地方的……”
“啊哈。明白你的意思了。嘛，那个问题的答案我只能回答你一半。”
“……”
“不一定只有那种人来，但像那位那样的情况确实不多见。”
“然后呢？”
“不是说了只回答一半嘛。”

看来这是M的习惯。笑盈盈地，天真烂漫地吊人胃口。
为了掩饰因M的脸而颤抖的嘴角，我用手抹了一把脸。
当然我知道不能随便泄露客人的个人信息，但好奇心这种东西哪是能控制的。
太好奇了。这里到底会来些什么人。连要用我器具的客人种类都不知道就卖给人家，这也太让人郁闷了。

正用这种不像话的借口自我安慰，办公室里响起了手机铃声，让我回过神来。
抬头一看，M迅速走到办公桌前确认来电显示，留下一句“稍等”就走出了房间。看来是很急的电话，我说了声“快去快回”，为了适应这稍微需要等待的情况伸了个懒腰。

“呜啊啊啊……”

昨天一整天因为那个色魔混蛋耗尽了精力，感觉一夜之间腰都细了一圈。
一边揉着腰一边为了放松紧张的身体扭来扭去，腰部发出骨头摩擦的“咔吧”声。看吧。我被这世道折磨成什么样了。
一边自我安慰一边做着伸展运动，看向门口，M出去的时候好像没关好门，露出一条缝。大男人这么毛手毛脚。扑哧一笑，正要转头的瞬间。

“呃？！？！”

明明，有什么东西经过了。门前。我从座位上站起来走到门前。
把开着的门再推开一点，探出头往走廊左右张望，看到远处一个正在走动的男人。看身高比M矮点，应该不是M。
而且那个小脑袋。在哪见过呢。光看背影就觉得眼熟，回想了一下，猛地瞪大眼睛。对了！那个男人！那个！眼睛细长的男人！

虽然不能确定，但既然想到了这一步我就不能待在这个房间里了。
迅速溜出房间，男人转过拐角悠然消失，为了追上他我几乎是跑着过去的，手扶着墙利用离心力保持平衡转过拐角。

“……！！！！！”

那一瞬间，鼻尖掠过一股极其浓烈的血腥味，同时我的身体失去了力气。
我感觉到的最后感觉，不是撞击地面的痛楚，而是被某种坚实的力量抱了起来。

“呜……呃……”

我就那样依靠着那股力量，失去了意识。

「 呜呜……哈啊……好痛……好痛…… 」

身体在晃动。这是什么声音。激烈的喘息声和那种粘稠的、并不悦耳的声音在耳边回荡。
脑袋昏沉沉的，无法产生睁开眼睛的念头。
只是浑身无力地努力想要分辨那动静是什么。

「 好痛……哈啊……好痛……求求你……哈啊…… 」

是少年的声音。好像是女人。好像在哭。我的身体仿佛漂浮在空中飞翔。
声音就在很近的地方传来，但我看不到这人为什么哭。
得睁开眼。太困了。想沉入深深的深渊。垂在一旁的手感受到柔软的触感，这是我能做的全部。
是丝绸吗。那么我躺的地方是哪里。会铺丝绸的地方……

「 哈啊……哈啊……！！！ 」
「 吵死了……别出声。 」

听到了与哭泣的少年音截然不同的低沉嗓音。别出声。
冷酷无情到让人心寒的语气。我在那声音中艰难地睁开眼。
那低沉的声音冷得让人发抖，我的身体稍微恢复了一点知觉。

「 ！！！！！！ 」

透过模糊的眼缝看到的东西让我身体僵硬。
映入眼帘的是一个男人。把光滑的双腿架在自己肩上，浑身大汗淋漓，眼神却没有一丝动摇的男人。你就是上次我见到的那个人吗。我想抬起手，但男人激烈的动作堵住了我的呼吸，连声音都发不出来。

视线下移。顺着那光滑的双腿移动视线。
一直往上，就在我旁边看到了一张流着泪的脸。
看脸这人也是个男人。满脸泪水，艰难地吐出急促的呼吸，连连发出呻吟。上面的男人似乎厌烦这声音，腰动得更猛烈了。

「 哈啊……哈呃……求求……求……哈呃…… 」

每当身下的男人流着泪发出少年的声音，他的身体就摇晃得更厉害，更凄凉。
为什么要这样。仿佛肺上压着巨石般沉重，我连问这句话的气都吸不进去，头晕目眩。好不容易睁开的眼睛又要闭上。
我为了不让黑暗笼罩眼前，拼命聚集力气。想问问这两个正在我旁边做爱的男人到底是怎么回事，嘴唇蠕动着。

「 ……… 」

然而嘴里发不出任何声音。我躺着的床上只有那一对就在我身旁发出激烈喘息的男人。
头好晕。一切都像做梦一样。怎么回事。我现在为什么在这里。
我的身体飞上天空，对上男人的眼睛。那个正在激烈摆动腰肢的男人看着我。
抓住了我的身体。仅仅一个眼神，我就被他捕获，摇头抗拒。
男人一边动着腰，一边死死盯着我不放。
那眼神太犀利，我觉得我的身体都要被撕裂了。
身体发烫。好热。交欢的场景原封不动地进入我的体内，点燃了那快要窒息的呼吸。

「 哈啊……哈啊……哈啊…… 」

越来越快的少年呻吟声。我把耳朵交给那声音，眼睛被那个浑身坚硬的男人抓住动弹不得，就这样迎来了高潮。啊啊。要疯了。
在朦胧中，下半身仿佛湿润了的那种感觉让我不由自主地吐出一口气。

「 哈啊…… 」

看着我的男人的眉毛抽动了一下。然后他向我伸出了手。
在依然插在少年音男人体内的状态下，向我伸出手的瞬间。
飘来的那股刺鼻味道。这是什么味道来着……我看着他的手靠近，思考着。

「 呜呜……哈啊！！！！ 」

闭上眼。男人的指尖碰到了我的脸。啊，血腥味。那种极其深沉浓烈的香味。
我陷入了更深的深渊。男人的指尖抚摸我嘴唇的瞬间，一切都静止了。

你……是谁……？

“……长！”
“嗯……”
“金社长！！！！”

我猛地睁开眼。看到了一只手拿着手机正在摇晃我身体的M的脸。
躺在床上的身体变成了以不舒服的姿势蜷缩在沙发上，刚才连动根手指的力气都没有的感觉不知何时消失，各种感觉回归，变得轻松了。

“那么短的时间都能睡着——真厉害。”
“……”
“没事吧？要给你倒杯水吗？”

对着一脸担心不停跟我说话的M，我机械地点了点头。
过了一会儿嘴边碰到的凉意让我身体一激灵。
M亲切地把杯子递到我嘴边喂我，冰凉的水流进嘴里。
这才彻底清醒过来。同时迅速确认了一下下半身。
然而原本以为会湿的一塌糊涂的下半身，却非常干爽地望着我。

“怎么了？”
“啊，没什么。不过我一直躺在这儿睡觉吗？”
“是啊。看来是很累了。我处理点事花了不少时间——”
“……”

我闭上了嘴。那么说刚才我感觉到的、听到的、看到的全是梦吗。
那种过于真实的感觉依然让我的呼吸急促。我双手紧握。
握住的手很烫。总觉得转头就能看到那两个正在激烈纠缠的男人，我低下了头。M小心翼翼地把手放在我的肩膀上拍了拍。

“我……真的躺在这儿吗？”
“您说什么呢？”
“我是问我真的在这里吗。”

说是梦也太真实了。那双仿佛要撕裂我身体的犀利眼眸仿佛还在盯着我。这是什么感觉。
如果这是梦遗，我的下面为什么没湿？我现在到底经历了什么？
不知道。一切都很混乱。看着我复杂的表情，M沉默片刻，用一句“当然了”无情地斩断了我的怀疑。并补充了一句“看来是做梦了啊”。

“做了什么梦至于这样？”
“啊。没什么……”
“小心点。因为这儿流淌的香水味，偶尔做春梦的客人也很多。”

春梦啊。
M笑着说的玩笑话在我听来并不像玩笑。
怎么说呢，像是半真半假的玩笑。或者是完美的谎言……哪边是真相，我无从知晓。也无法承认那是梦。
如果让我解释嘴唇上那真实的体温我也能解释出来，我的所有感觉都还活着，都能感觉到。

“……”

但是更无法承认的问题另有所在。
我，为什么会对他们的情事产生高潮。

还有……他到底，是谁。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------

梦？
那是什么。咯咯。

色魔J和Black Rush，还有那个该死的绅士至极的M，以及用激烈的动作把我逼向高潮的神秘男人。最近真是怪事连连。
对于20岁后半、除了职业稍微特殊点、性观念稍微独特点的金在中来说，这些事简直不可思议。

撞邪了。
中魔了。
被诅咒了。

到底该用什么词来形容我现在的情况。
啊啊神啊。别管我了。
我只想，就这样过日子。我不想要变化啊！

**大胆的想象，其七。**

虽然已经是离开Black Rush的第二天，但我的身体依然清晰地记得那种触感。
搞什么啊。这辈子都没做过这么真实的梦，所以我从早上起床刷牙洗头到洗澡，一直挂着“西瓜皮”这句脏话。

完全非本意发生的事。那是不知道真相还是谎言的极其荒唐无语的事，昨天在Black Rush里我问了M不下30遍我是不是真的躺在那，才勉强死心。当然，只是表面上。

仔细想想反正我也没有选择权。
那店里发生了什么事，我这个外人既查不出来，就算真有什么事，只要店里的人守口如瓶，真相也绝不会大白。我认识的人只有司机、接待员，还有M。
偌大一个店里只有这几个人工作简直不像话。
我一脚把地上的成人杂志踢开，腾出地儿坐下打电话。
果然这种事只能问我身边唯一的那个人。

“喂？有天啊，是我。”
“哦。一大早什么事？”
“你现在干嘛呢？”
“俊秀舌头长泡了。正在给他涂药膏。啊药膏真难吃。”

因为正在呸呸吐的有天，听筒里传来漏风的声音。
我烦躁地问为什么给俊秀涂药膏你要评价药膏的味道。

“啊，怕手涂有细菌，用舌头给他涂的。”
“……疯子。”

谈恋爱就会变成这样吗。虽然有天本来就很细心，但也还没到这种程度。我深切地为他的未来感到担忧。爱情这东西不存在永远。那是一种说有就有说没就没的感情。
那样又是吸又是舔的爱如珍宝，分了手怎么办。
动着脚趾头说出了正事。

“喂，我昨天去那家店了。”
“Gay Bar？”

不用说得那么具体好吗。
不过现在的我没力气责怪那家伙的直白。

“是啊。”
“嗯，然后呢？”
“在那儿经历了很奇怪的事。”
“奇怪的事？”

有天对我的话表现出了兴趣。这种事啊有天。
绝对不是该感兴趣的事。你的朋友正在变成个大傻子啊。
我正在学习自暴自弃的心情。

“昨天我跟着一个男人走着走着晕倒了。
中间稍微恢复意识的时候，旁边有两个男人在做那档子事。
真的就在我旁边。”
“那档子事？”
“你们每天做的那事。”
“啊啊。”

非得说透才懂。

“但是清醒过来发现我就躺在原地。
那里的Master正在叫醒我。就像我做梦了一样。”
“那就是做梦呗？”
“不是！真的很真实啊！”

连嘴唇碰到那个男人的感觉都那么清晰！听到我带着哭腔的声音，有天有点慌了，说着“喂喂，哭什么啊——”暂时没了声音。
听筒里传来俊秀的声音，看来是在把我的故事转述给俊秀。我满腹委屈无处诉说，只能捶胸顿足把头埋在膝盖里。电话里传来两个家伙小声交谈的声音。

“……你觉得呢？”
“不知道。其实设施好的Gay Bar确实能制造出让人产生幻觉的朦胧精神状态。”
“那是说可能是幻觉？”
“如果在中想看到幻觉的话……说不定。”
“这小子不是那种人啊。他都没感觉的。”

都听见了，有天。能不能小声点。
听着这两人的话，看来他们也认定我是做梦或者产生幻觉了。
但我知道。那绝对不是梦。更不是幻觉。
只有感受过的人才知道。那种被眼神点燃全身的感觉，那种交错的呼吸是多么激烈。只有我知道。

可是我为什么要对那个男人这么执着？色魔J那样撩拨我的神经我也没这么在意啊。不对，那个色魔混蛋我也在意。啊到底为什么不是一个而是两个家伙一起折磨我啊！！！！

“在中啊。”

有天悲壮的声音。我抬起头，以为这小子有什么好建议，赶紧答应。

“嗯？”
“去看看吧。”
“… 嗯？”
“去看看。那里。”

我忘了。朴有天是个完全不懂动脑子，只会用鲁莽方式解决问题的人。
而且听到这话就穿衣服起来的我也同样是个鲁莽性格的老朋友。

“喂，那帽子和墨镜能不能摘了？”

进Black Rush之前，我觉得无论如何得说一声，抓住了有天的衣领。
这小子正兴奋地问什么时候进去，鼻孔一张一合的，听到我的话露出一副“你说啥呢”的表情。

“这身打扮怎么了？”
“还能怎么了。我们又不是去跟踪。墨镜加风衣算怎么回事。”
“怎么，多有型啊。”

那不是有型完全就是变态装扮好吗！再多说也没用，直接摘了他的帽子。到底从哪搞来这玩意儿的。摘了墨镜那家伙还嘟囔着干嘛呢。别这样朋友。我现在要堂堂正正地进去，因为你连我都显得像个奇怪的跟踪狂了。
虽然很想把风衣也扒了，但看里面没穿T恤就给他扣上了扣子。
简直就是露阴癖降临。

据有天说，这种问题最好的解决办法就是再去确认一下。
店里发生的事就得再进店里看看，这就是那家伙的理论。
虽然一开始觉得荒谬，但听着听着觉得也有道理。

“俊秀实在不放心就没带他来。万一被绑架了怎么办。”

这家伙大概以为我们成了电影主角。
我看他兴奋得还想给俊秀打个遗言电话，好不容易才拦住。
我们不是去送死的。

“少废话小子。先堂堂正正地进去。”
“Okie-dokie——”
“真是……那衣服穿得。”
“不用你管！”

面对我不满的眼神，有天那小子珍视地裹紧风衣，噘着嘴。
真是花样百出。幸好俊秀没看到这副德行。觉得不能再耽误时间了，走进了巷子。
平时总是日落之后才来，大白天走进这巷子感觉怪怪的。总觉得这路不像那条路。

“不过现在开门了吗？”
“……”

跟在后面的露阴癖有天小碎步走着，突然想起什么似的说道。
我暂时停下了脚步。Gay Bar不是只有晚上才开门吗？
莫名觉得可能会白跑一趟，浑身泄气，但还是觉得得敲门试试。
万一开着呢谁知道。

走到自动门前抬头看了一眼招牌。Black Rush。大白天看这招牌也觉得陌生。
走向那个连霓虹灯都没有的简单至极的招牌，站在自动门前。
想着万一不开就敲门，

滋——，

出乎意料，门非常自然地开了。白天也营业吗？
我歪着头走了进去。就在那一瞬间映入眼帘的景象。

“欢迎光临——几位？”
“……”

穿着黑色短裙套装、打扮利落的女接待员。
以及一直关着的灯如今灯火通明的大厅。
大厅里铺着洁白桌布的桌子。
天花板上挂着的巨大吊灯。这……这是哪？

“客人，几位？”
“两……两位。”

面对呆若木鸡的我，有天勉强结结巴巴地伸出两根手指。
那家伙也吓了一跳。但你能跟我比吗。跟着身材绝佳的接待员走进大厅坐下。直到那时我的脑子还是一团浆糊，搞不清状况。明明是Gay Bar啊。
我进错店了吗？本来连个女人影子都看不见的地方，现在放眼望去全是女服务员。这不是Black Rush。这只是个普通的西餐厅啊。

有天说待会儿点餐打发走了服务员，一脸懵逼地趴在桌子上小声说：“喂，这根本就是饭店啊！” 我皱起眉头。
是啊，谁看这都是饭店。只是稍微高级点的西餐厅。
环顾四周，大厅相当宽敞，坐在桌旁的人们都穿着干净的正装，三三两两聚在一起面对美食聊着天。
我把手肘放在桌子上抱住头。然后直接低头撞向桌面。咚。

“确定是这儿？”
“……”

面对有天的提问，我用撞疼的头点了点头。表示肯定。这也是梦吗？
现在已经分不清现实和梦境的脑袋几乎丧失了理智。有天一直嗯哼嗯哼地四处张望。
一个风衣男，一个普通休闲装男，看来我们这桌确实挺显眼，人们频频侧目。
失去动力的我发出蚊子般的声音。

“吃吗？”
“不，我不怎么……”
“那先出去吧。”

扔下磨磨蹭蹭的有天先起身大步走出大厅。
听见后面传来有天哒哒哒的小碎步声。
走在前面稍微环顾了一下，并没有看到我进去过的墙上第三扇门。不知道是不是因为古色古香的白纱窗帘遮住了墙壁。

“……”

但在出门之前，店里唯一证明这就是我出入过的Black Rush的东西出现了。就是那个闪烁着蓝光的鱼缸。只有那个鱼缸，证明了我经历的一切都是事实。我不由自主地松了口气走出自动门。
这就是确凿的证据，证明我确实跟一家奇怪的店签了约。

一动不动地躺在房间里，腰酸背痛。
但头疼得不想干活。电话一概不接。
全部转到语音信箱。大部分都是为了订购打来的，转过去后只听到嘟嘟的挂断声。我就像生病了一样哼哼唧唧。
别人看到可能会误以为我得了重感冒。

「 还不如不去呢。 」 把我送到家门口时，有天这么说的。
西瓜皮。不是你说要去的嘛！我拉起被子蒙过头顶。
从刚才开始就有一只不合时宜的蚊子在耳边嗡嗡叫，烦死了。

在被子里仔细回想。也就是说那是Black Rush没错。
没错是没错，但白天去看了是个西餐厅。我去的时候总是一片漆黑的大厅，确实有可能摆着桌子。M说什么电费之类的理由不给我看店也很奇怪。那到底是什么。那里不是Gay Bar吗？但也无法说不是Gay Bar。我明明看到了房间。需要SM道具的房间，古色古香的房间，活泼的房间，神秘的房间。都看到了。

“西瓜皮……”

我到底跟哪里签了约。是给西餐厅卖成人用品了吗？
还是Black Rush是伪装成普通西餐厅的Gay Bar？不知道。
复杂。俗话说塞翁失马，我这马是越丢越多了。
还以为被色魔混蛋折磨一番能开点财运，现在看来这财运也是来路不明。怨恨上帝。你对我没帮助。
为什么要让我变成这样。虽然把我变成这样的是我爸，但我不想骂老爸。
不管好坏都是上帝的错。不，说实话好的就是我的功劳，顺便算上老爸一份。

“这种时候肚子还咕咕叫个屁啊……”

磨磨蹭蹭。咕噜咕噜，捂着肚子去厨房拿了一包拉面。
今天的拉面是浣熊面。辛拉面吃太多腻了，就这个吧。
还算满意地抓着拉面袋子角回到房间，耳边又是嗡嗡——，蚊子求关注。

“啊真烦人。你也得吃饭，但我现在比你更急。”

毫不留情地冲进浴室拿出了杀虫剂。
静静地站着集中精神寻找蚊子的踪迹。
很快看到一个小黑点在乱飞。
来不及多想，举手就喷。
滋——，滋——，滋——，蚊子到处逃，我也跟着动，一顿乱射。
这期间还发挥职业精神，努力不让药水沾到模型上。

别怪我。我现在精神状态没好到能给你献血。
冬天都要来了哪来的蚊子。西瓜皮。你也找找你的自我定位吧。
该出来的季节和不该出来的季节得区分一下吧？终于咻——，蚊子掉在地上，用纸巾按死扔进垃圾桶，这才撕开拉面袋。
机械地把生拉面塞进嘴里嚼着。是啊吃吧。吃饱了再想。
反正明天还得去Black Rush，问问M就能解开了。那里到底是干什么的。

Rrrr Rrrrr
电话响不响都不想管了。
反正转到自动应答就会挂断，管它呢。往嘴里多塞了几块拉面，电话转到自动应答，发出“嘀——”的声音开始录音。

嘀——，

“……”

以为会挂断却没挂。嘴里的咀嚼运动没停，眼神转向电话。谁啊？有天或者俊秀的话会打手机啊。

“哈啊……哈啊……色魔J先生……”
“！！！！！！”

拉面袋掉了。心脏仿佛咚地一声下沉，那冲击让拉面卡在喉咙里，咳咳地呛到了。眼泪都要咳出来了，电话里却持续传来那非常熟悉的声音。

“色魔……J先生……哈啊……”
“西瓜皮。什么啊！！！！”

是谁显而易见。说录音了还真录了这狗崽子。粗暴地擦掉眼角的眼泪向电话爬去。真的是最高速度。
手脚并用都不足以形容的快。

就在那尴尬的声音再次响起之前，我抓起了电话。

“喂！！！！！！！！！！！！！”

一接起来就吼了过去。你是想今天也要挑动我的神经吗。这个双棒冰（骂人话谐音）！！！

“看吧。我就知道你会接。”

果然是那油腻声音的色魔混蛋。我觉得一股火气瞬间爆发。
这就叫血液逆流吗。
拳头紧握的同时，我嘴里流出了对客户绝对不能说的史上最大脏话。

“你在干什么这狗崽子。”
“色主先生，别生气。”
“……”
“生气了更想见你了怎么办。嗯？”

是啊，你这世道活得真舒坦。玩弄一个人就那么容易吗。
因为看不见脸就乱说话？想见？西瓜皮，你见了我能怎样。
见了我还能说什么性感那种鬼话吗？勉强张开颤抖的嘴唇说道。

“闭嘴……”
“啊，兴奋了啊。”
“我叫你闭嘴……”

仅存的一丝理智告诉我，也许我现在对色魔发的火有点过头了。
但作为主控电脑的大脑绝对不这么认为。都是因为这混蛋。自从接了这混蛋的电话就没好事！
是，虽然不太清楚但你是个变态疯子这点我是确定的。莫名急促的呼吸让我无法控制自己。只是觉得诸事不顺郁闷的心情原封不动地发泄出来了。

“不闭嘴你能怎样？”
“……”

说这话时色魔的声音，是至今为止最真挚的。
就像嬉皮笑脸的隐藏杀人魔露出真面目时才可能有的那种语气。
能怎样？这一句话让我的心脏仿佛萎缩般疼痛，我慢慢地深呼吸说道。

“……弄死你。”

我也是男人。我也是有脾气的。虽然我卖这种东西，但不代表能被录下叫床声还被同性生物一直戏弄。
这就是有主见的韩国男人。军队也去过，一点不比你差。
单挑？完全奉陪。我拼命压低声音说道。

“把你当跟踪狂举报了。”

库库。色魔像是觉得可笑，又像是觉得有趣般笑了。
那笑声每响一次，我都起鸡皮疙瘩。
一会儿油腻一会儿低沉。随心所欲变换声音的色魔职业说不定是声优。自己都觉得这想法荒唐。

“是啊，也该是互相了解的时候了。”
“……？”
“来找我。到我这来。”
“什么？”

不由自主地反问。现在居然叫我去找他。色魔。不，这个男人。

“以为我不敢去吗？”
“不。觉得你会来。”
“……”
“只是到了该见面的时候了。来吧。”
“……喂你这混蛋。”
“狎鸥亭洞333-3号。不来，我会失望的。”

最后那句“会失望的”是带着玩笑口吻说出来的，色魔混蛋就这样挂断了电话。
我看着镜子里的自己。那个眉头紧锁、再说下去就要气出病的另一个我正在看着我。

“谁……谁不敢去了？！？！”

我慌忙抓起夹克跑到大路边拦了辆出租车。
大叔，去狎鸥亭333-3号！说这话时我的手都在抖。

当我到达的时候。
我不敢相信自己的眼睛。付了2万5千韩元巨额车费下车的地方。
居然……居然是这里。

吸了一口气走进巷子。日落后的黑暗是我无比熟悉的地方。
延伸的巷子，人迹罕至的柏油路。还有进去之前立着的电线杆。我像被什么迷住了一样，慢慢走进去。
适应了黑暗的眼睛随着越来越接近目的地，准确地捕捉到了所有物体。

“……”

猛地停下。今天白天来过的地方就在眼前。
而在那前面站着的一个男人的身影在黑暗中映入眼帘。

“……第三次见面了吧？”

我倒吸一口凉气。
那个所有人都说是梦的男人，那个让我焦急得不知所措的男人。那个让我记住了嘴唇触感的男人……

“欢迎。欢迎来到真正的乐园。”

正蹲在Black Rush前抽烟，向我伸出了手。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------
呀啊。允浩啊。允浩啊。允浩啊。

‘……你。’

勉强说出这句话，我的嘴唇抖得不成样子。
不敢相信色魔J就在眼前。
而且这个人是我见过的人。
分明在如梦般的现实中见过，格外让我在意的。那个男人。

近看他的印象是一身剪裁得体的灰调西装，挺括的白衬衫，胸前插着的黑色胸花，适合得让人想骂人。
这副样子。太熟悉的风格了，我看着连颗星星都没有的天空叹了口气。

这可是典型的牛郎风啊。而且是那种不论男女通杀的顶级头牌。

这个男人，将是个难缠的对手。

在哪方面？

……谁知道呢。

**大胆的想象，其八。**

“……拿开。”

大步走过来抬起我下巴的手很烫。干什么啊。
这距离近得甚至能看到我说话时嘴唇颤抖的程度。
我对这异样的手感感到厌恶。只要再往上一点轻轻按压我的嘴唇，那温度分明就在告诉我这是这个男人的。我是那样遇到你的。
那不是梦。对吧，你也认识我。

“不要呢？”

捏着我下巴说话的声音无限低沉。那种把猎物放在眼前，思考该怎么料理的眼神既犀利又温柔。我悄悄后退。
虽然满脸慈爱的微笑，但本能告诉我。
只要揭开这男人的一层面具，他就会露出锋利的爪牙。然后啃噬我。危险。

“知道我们为什么是第三次见面吗？”

成功把我逼到墙角的脸笑了。非常有趣似的。
我夹起尾巴。赢不了。这个想法支配了全身。
但是傲气这东西，让我的脸上浮现出自信的微笑。
别这样。不想死就逃跑啊。
理智对我大喊的声音渐渐远去。

“我觉得那不关我事。”
“……果然，真的很孤傲啊。”

抬起下巴的手抚摸着我的脸颊，色魔J显得很满意。
对于我没有辜负他的期待这一点。然而满足了他期待的我，其实腿都在抖，背靠着墙只有眼睛还活着。
明明身体麻痹心脏萎缩，只有眼睛还活着。
抬起那双眼，我瞪着色魔的脸。这是我现在能做的最大反抗。

侧耳倾听巷子外面的动静。拜托谁进来一下啊！为什么这家店门前一到晚上连只蚂蚁都不经过！无声的呐喊把我的精神逼向不安。再加上每次他呼吸时那刺鼻地撩拨我嗅觉的血腥味。

“我们第一次见面是在店里。”
“……”
“第二次见面是在我房间。”
“……！！！”

低下头往我耳边吹气。呼。
在我耳边低语解释般的低沉嗓音简直就像狮子的咆哮声一样被过滤。被那咆哮压制的我像变成了猫一样紧闭双眼。没什么能赢过狮子。一旦成为猎物，只能在狮子的掌心等待死亡。我现在是要死吗？
啊西瓜皮，不想死啊。我还有堆积如山的事要做呢！

“那时，怎么样？”
“什么怎么样……！！！！”

正要用尽全力大喊的刹那，色魔的手抓住了我的大腿，为了吸气我没能回答完。
额头上冷汗直流。
离中心部位没多远的地方被滚烫的手抓住，我提心吊胆生怕他再往上。
别过来。别过来。脑子里全是这句话。不想死。不想输。
这种氛围，这种该死的细胞运动。没想要过！

“知道我是怎么等的吗……？”
“……”

撑在墙上的另一只手搂住了我的腰。
我的身体就像张飘摇的纸片一样被他的手缠住，紧紧贴向他的胸膛。
被比我高的身体抱着般缠住的感觉让我头发直竖。
已经失去功能的嘴唇疯狂蠕动。

“每一天，都在想象现在。”
“……让，让开！”

即使叫他让开，色魔也没有放开我的腰。
反而抓着大腿的手自然地移向屁股开始游走。
那种让人头往后仰的抚摸让我发抖。
色魔J和那个男人是同一个人的想法完全没想过，这冲击现在才复苏。
为什么这俩是同一个人？不像话。会不会是我找错人了？
这男人不知道我是谁就在这发骚？

所以，问出了一个谁看都觉得傻逼的问题。

“……你是色魔J？”

插在胸口的黑色胸花碰到我的肩膀发出沙沙声。
把我拉得更近的色魔微微摇头回答。
维持着拉着我腰的姿势。

“不。我说过。我是想满足你的雄性。”

所以那就是色魔J啊！！

拼命地。真的拼命地挣扎。我只是因为你是那个男人暂时慌了一下，绝对没有想输给你的意思！西瓜皮，还不放开？！
踢腿，想解开缠在腰上的手。胳膊腿现在都不听使唤。看着各玩各的现在的身体，俊秀肯定会说。
‘哎哟在中啊，你胳膊腿残废了吗？’

是运动的效果吗。还是因为他和我是同性男人的事实起了作用。
经过一番死斗，我终于从色魔的怀抱里挣脱出来。

“……哈啊。哈啊。”
“……”
“……疯子。”
“……”

因为相当激烈的挣扎，为了平复急促的呼吸我喘着气骂了色魔一句。色魔似乎对放跑我感到不爽，挑眉歪头。然后嘟囔道。

“果然。就知道没那么容易抓到。”

说这话的表情不知何时含着戏谑的微笑。

“……”

到底有几张脸啊。我离开了墙壁。
面对色魔。现在位置互换了。色魔背靠墙，我站在他面前气喘吁吁。到底你真面目是什么。除了傲气之外的某种东西把我的心搅得一团糟。我就那样向前走了几步。
色魔像刚才我那样退后了几步。
然后就这样再靠近一点，完美的互换完成了。

唯一不同的是，看着我的色魔眼神一点都没萎缩。

自尊心完全受损，我不怕死地伸手抓住色魔的黑色领带拉过来。
无奈色魔只好伸长脖子把脸凑过来，我把眼睛对上他的眼睛。
西瓜皮，要成斗鸡眼了。

但是声音要自信，表情要比谁都堂堂正正。
这才像确信自己是世上最性感男人的金在中。

“我为什么要受你这种气？我也算是个挺性感的男人，走到街上女人排队。只是因为我不想玩才没留在身边而已。”
“……为什么不想玩？”
“那，那是……”

因为我感觉不到啊。
吞回了差点脱口而出的话。我现在要说什么啊！

“那种事，我还没闲到要去在意。”
“……”

连我自己都半信半疑的话，色魔抿紧了嘴。

“所以，别惹我。也别录别人的声音发神经。”

把脸凑得更近，拉着领带向前。
多亏这样，以现在的姿势来看，简直就像我在扑倒色魔。
但我决定不停止。突然想证明即使被狮子抓住的猎物也能逃脱。想亲自展示猫被拔了毛也会挠人。

“别再出现在我眼前。也别打电话。”

色魔没有任何表情。

“再敢出现在我眼前一次，我就让你从我胯下钻过去。”

对我的话既不说yes也不说no。什么都不表示。
只是用那温和的表情看着我的眼睛。讨厌那表情。
为了把最后受到的羞辱原样奉还，我抓住了他的大腿。

“别忘了。我不是那么好欺负的人。”

扯起嘴角，扭动抓着大腿的手。即便如此色魔还是没反应。
只是带着跟我一样的微笑抚摸我的头。
就像在说：小孩子的才艺表演我看得很开心——。

“……？”

我瞬间懵了，看着色魔的脸。
眼里的色魔样子，该死的帅气但同时也该死的倒霉。
特别是那笑着的脸更是。

“那句话，一定要遵守。”
“什么？”
“让我从胯下钻过去那句话啊。要遵守哦。”

库库，色魔把手放在我头上，擦过我身边悠然走进去。
我气急败坏地对着他的背影尖叫。

“走着瞧！！！你这疯子！！！！”

…………可是怎么做？
想到这，看着走进Black Rush的背影一消失，我就瘫坐在了地上。

热可可的香气非常甜。俊秀说受惊的时候喝这个好给我端来，我双手捧着叹了口气。到底在那发什么疯啊。想到明天就觉得害怕，看着小马克杯里映出的自己的脸祈祷。妈咪妈咪哄。

“到底等了几个小时啊——”
“嗯……就那样。”
“盖上这个。你身子都冻僵了。”

盖上俊秀递来的被子，轻轻笑了。
谢谢你俊秀。你是南丁格尔。这么美好的姿态去去Gay Bar怎么了。
反正你依然是我的天使标本。

“等一下。我去煮点粥来。有天啊把感冒药拿来——”
“嗯知道了——不过不是这个抽屉吗？”
“开衣柜干嘛——开急救箱啊——”

看着因为凌晨不速之客而忙乱的两个家伙，我沮丧地低下了头。

「 走着瞧！！！你这疯子！！！！ 」

说完那句话后在店门口呆坐了半天的我，几乎处于半疯状态坐上公交车，在觉得该下的地方下了车。清醒过来发现我到了有天和俊秀的家。
他们不在家去了店里。当然了。晚上才是录像厅的黄金时间啊。
按了几次门铃才想起这点的我，就那样蹲在门口死等。
多亏这样，凌晨过了好久才回家的俊秀大喊“在中死啦！！！！”闹了一通，这就不用说了。

我到底在经历什么事。
想起了某天，老爸说过的话。

‘男人啊，无论何时都不能弯折自己的意志。哪怕长得丑身材差的女人贴上来要睡，也要能冷酷地推开，哪怕完美的女人拒绝也要死缠烂打，要有这种界限分明的心——大概就是这意思。’

比喻虽然有点那个，总之老爸活着的时候从未改变过自己的意志。
哪怕我不继承家业要去死在屋顶上演大戏，他也坚决摇头说不行。

“呼……”

可是爸。我现在好像不是被女人是被男人缠上了。
还是个死变态虐待狂自称色魔的疯子。

咽下一口可可吞下叹息。

“吃点这个。你现在脸色像死人一样。”

转头看到有天手心里放着感冒药递给我。
我反射性地抓起药袋陷入沉思。
直到那家伙戳我也要把我想什么说出来为止，我不说话只想我爸。
那个高喊男人就要有男人样，每天不忘做腰部运动的男人中的男人，我爸。

“喂——没事吧？”
“有天啊。”
“干嘛——你到底什么事啊——”
“我……见到了。”
“谁？”
“色魔……”

“真的吗？见到了吗在中啊？”

替有天在燃气灶前搅着勺子的俊秀竖起耳朵有了反应。
看看那天使般的姿势。简直就像担心儿子生病煮粥的样子嘛。
只要偶尔别那么让人抓狂，真是个好的南丁格尔。我勉强忍受俊秀充满好奇的表情点了点头。

“怎么见到的？”

这次是有天。

“打电话来给了地址叫我去找他。”
“哇好帅！！那是电影里才会有的情节啊！”

看着原地蹦跳的俊秀我在心里想。
你的人设，现实中也很难有啊俊秀。

有天默默等待我的下文。像福尔摩斯侦探一样托着下巴。

“去了发现那个人。是见过的人。”
“谁啊？”
“你们说是幻想的那个男人。”
“那个正在做爱的人？”

点了点头。是啊。就是那个男人。你们不觉得我现在还神志清醒挺了不起吗？
知道我对那个男人说什么了吗？再说敢出现在我眼前一次就让他从我胯下钻过去。惊人吧？明明没辙，还对着那男人后脑勺说走着瞧。

真是一波未平一波又起。我的傲气到底是从哪来的。
明明色魔抓着我屁股晃，抓着大腿用那种深邃的眼神看我，我都只顾着害怕想躲避。
不，也许不想输才是对的。

“在哪见的？” 有天问，“Black Rush。” 我回答，那家伙大概是没法忍住叹息，直接噗——地叹了口气。
干嘛小子。地都要塌了。不顾我的眼神的朴有天。
我的朋友朴有天。超级鲁莽不分青红皂白的丑八怪。
还有对我说这种话的我也最好的朋友。

“不行。你去毁约吧。”
“……毁约？”
“对。毁约。反正还没交货，现在应该可以吧？”
“……”
“呼。别的都好说。关键是，不安。”

感觉要出事。完全赞同有天的话。
点头。确实感觉要出事。在色魔眼里我看到了狮子啊。
该死。我为什么总是这副德行。为什么连这种事都要一一跟朋友说，连自己的事都决定不了。我知道我的软弱。表面上大喊大叫，结果还是思念老爸希望有人替我做决定的意志薄弱的一面太多了。但没办法。我就是这样被造出来的。我的环境，我的成长。
流落到这一步。娇生惯养的小狗连出门都不会。
那话正适合我。

“……嗯。知道了。”

最终，点头回答。
决定依靠那家伙的选择。

这该死的。软弱的金在中。
心里怨恨着自己的软弱。

晚风很凉。最近生意也没好好做，动不动就无视订购电话，我的生活确实出了问题，走在街上的我想着。
虽然不知道是从哪开始错的，但确信这样下去很危险。
就算这样继续下去，也只存在看不见尽头的黑暗道路。

“好，回到原点。”

站在Black Rush前那样发誓。已经熟悉了的巷子。就在那墙边昨晚我面对色魔J互相抚摸着骂脏话。
然后扯掉他的领带装作堂堂正正地抬头说。再也别出现在我眼前。但这并不是我的真心。别出现在我眼前，也许是谎言。也许，有别的意思。电话里的色魔确实讨厌……但在那个房间里的他……那个男人。

滋——，

“啊，来了就进来啊干嘛站着。”
“！！！”

吓了一跳。突然自动门打开，天真烂漫笑着的M出现在我面前，我退后几步眨眨眼。不是，这人现在还要玩鬼神游戏吗。喂，亲切的M先生。别这样。我就一个心脏好吗？

“看您今天有点晚了正要出来迎呢。感动吧？”
“……”

看着那张说着感动吧的脸差点吐口水。倒霉。你也是。这店也是。

没有任何回应，走进店里。紧接着看到熟悉的黑色大厅。
还有旁边闪着蓝光的鱼缸。我这才安心。
是啊，这才是我见过的Black Rush。

“鱼喂了吗？”
“什么？”
“啊，女人们毕竟在这方面细心，鱼应该饿不死吧。”

不知道M听懂我的话没。
我在间接地问这个白天变成西餐厅的地方。
到底是什么。为什么白天女人们熙熙攘攘，晚上就变成这种培养黑暗之子的空间迎接我。

转身。看着M。M依然笑盈盈的。拳头握紧。

“也许我是个女人呢。鱼食，一直是我喂的。”

这该死的家伙又巧妙地回避了回答。

再次依靠微弱的灯光在大厅里走动。悄悄伸手。
看看能不能摸到椅子或者桌布。我还像在做梦一样。
不是那个男人们的情事是梦，而是我现在在这里本身就像做梦。

空虚。什么都摸不到。
指尖划过虚空，摸不到任何物体，只感觉到空气。

“……”

放下手。感觉背脊发凉。

“哦？为什么贴这么紧。金社长怕黑吗？”
“……”

对着紧贴在他背后的我笑的M。该死的你脸上的微笑我现在不用看都知道。我默默推了推M的背。意思让他快走。

“这世上没有鬼。”
“……知道。”

对着我生硬的回答M停了下来。现在知道了。
这是为了进入另一个内部而走的程序。

“但是有比鬼更可怕的东西存在哦。”

正要对M奇怪的话提出反问，墙壁又动了。
轰隆。轰隆。听着那巨大的声音我闭上了嘴。
比鬼更可怕的东西。因为那个问题，脑海里快速闪过一个画面。

“……”

该死的记忆。
把嘴唇咬得更紧了。

走进办公室，我想着有话要说叫住了正要再次打开书架的M。

“怎么了？”

M似乎觉得奇怪，歪着头坐在沙发上。
我静静地注视着M的脸。真的不知道吗？我想说什么？
应对我眼神的M的眼神始终如一。有什么话请讲。
那话和眼神完全一致。这个男人。真的不知道。

“我昨天见到那个男人了。在这店门口。”
“……？”
“就是上次我问过的那个男人。”
“啊啊。您是说那位啊。”

说了见到了M也完全不惊讶。反而生机勃勃地微笑着问要喝意式浓缩吗？我拒绝说不用了皱起眉头。
我现在无比认真M却一点都不认真。
就像在说那有什么大不了的，让人心情奇怪。

“为什么不惊讶？”
“……？”
“我说见到那个男人了，为什么不惊讶。”
“我为什么要惊讶？”

忘了。M反问也倒霉地在行。
我从座位上跳起来。这男人简直没法沟通。
因为不顺心而烦躁，像在自己办公室一样大步走到一边的冰箱前猛地打开。然后映入眼帘的。
啤酒罐。哎不管了。毫不犹豫地打开灌进嘴里。

“给客人喝啤酒好像不太礼貌。” M略带歉意地说。
“这是我自己喝的算什么招待。” 我一下子拒绝了他的歉意。

酒下肚稍微镇定了一点。是啊。就此打住吧。打住然后干干净净过我的人生。毁约，那不难。我什么时候像中了彩票一样想过大钱了？不是那样的。

“金社长？”
“……我要毁约。”
“什么？”

这次似乎惊讶了，M瞪大眼睛反问。
让你惊讶的时候惊讶一下会死啊。我递出了口袋里的合同。

“不想再跟这里扯上关系了。”
“可是金社长。那就难办了。”
“为什么？”
“因为钱已经汇过去了。”

什么？汇什么？

“我，我的账号你是怎么知道的……”
“主页上有啊。账号——”
“……”
“合同上写着吧？收到定金时如违约需支付金额的10倍作为违约金。”

荒唐的合同所以是10倍。
本来2倍就够了。看着M指的条款我咬牙切齿。

“汇了多少啊。我们也没谈过定金的事啊。”
“啊，我以为多汇点就行就多汇了点。想跟金社长长长久久——合作嘛。”
“……多少。赔你不就行了！”
“一张，汇了一张。”
“一百万？”

M摇了摇头。

“一千……万？”
“是不是太贬低金社长的价值了？”

什……什么。我勉强镇定不由自主变得不安的心开口。

“……难道。那一张是。”
“金社长，以后也一直——拜托了。嘛，如果有10亿的话我也只能给您毁约了。”

滋——，

啤酒罐倒在地上。
看着那个我也真切地想倒下。
想消失。我的人生20岁后半段真是扭曲到了极点。

「 再敢出现在我眼前一次，我就让你从我胯下钻过去。 」

宁愿。
那句话也没说。

爸……我现在怎么办？

越来越纠结的，我们在中的人生啊。
真是悲催。（咯咯咯）

我成了富翁。真的就在一夜之间，仿佛中了乐透一样。
虽然乐透一等奖比这多，但我连彩票都没买就平白得了一亿，所以我更厉害。非要说我和乐透中奖者有什么共同点的话，大概就是都曾幻想过发横财吧？

早上醒来一看，天哪。我竟然抱着存折睡了一夜。
这可是用我的人生危机换来的钱，有什么好宝贝的。我自己都觉得无语，一起床就把胸口的存折甩飞了，然后呆呆地看着它。怎么说呢，莫名有种做了亏心事的感觉。

不管怎么说也是一亿啊。我这辈子什么时候见过这么多钱。有了这笔钱，我就能在山下的小区买个像样的房子了。那种跟这屋塔房简直天壤之别的好房子。

「 一亿就是一亿啊…… 」

想到这，我很没骨气地慢吞吞爬下床，捡起存折，小心翼翼地把它放回抽屉里。

**大胆的想象，其九。**

中午时分，手机响了。正开着笔记本电脑沉迷俄罗斯方块的我，瞥了一眼来电显示接通了电话。结果有天像发生了什么急事似的，气喘吁吁地直呼我大名。

“在、在、在中啊！！”
“哦哦哦——”

这家伙怎么结巴成这样。我皱着眉，手指飞快地按着方向键堆方块。好耶，三连击！都给我死吧！正疯狂按着空格键，手机旁传来俊秀急得尖叫的声音。

“有天啊！快点！”
“……？”

难道我的南丁格尔出什么急事了？我长按空格键。哗啦啦，方块堆了起来。对不起了队友们。不想听埋怨，我直接退出了房间，重新拿好手机。到底什么事，让一个家伙结巴得快断气，另一个家伙神经紧绷成那样。我不禁好奇地问：“出什么事了——”

“你知道吗？”
“什么？”
“俊秀……俊秀。”
“俊秀怎么了——”

你倒是说啊我才知道。
有点烦躁地晃着鼠标想找个能进的房间，紧接着有天的一句话差点让我把鼠标扔出去。

“俊秀的敏感带变了！！！”

这孩子终于疯了。

“喂你个疯子！我又没跟俊秀睡过！我怎么知道！”
“啊真是要疯了。”
“……”
“俊秀他不兴奋啊！”

各位——朴有天那双手终于废了吗。
自慰之神朴有天，神之手朴有天，竟然也有今天。

“喂？在中啊！”

突然换了声音吓我一跳。俊秀啊？听到我的声音，俊秀“嗯”了一声，急促地喘着气。连俊秀都这样，看来是想大干一场却不太顺利。我暂时沉默，听着俊秀的喘息声。

这孩子连喘气都那么好听。跟有天太不一样了。
那家伙一喘气我就想把他推到野生动物园去，太粗野了。
有次我说“你去野生动物园吧！”，那家伙问我：“野生动物园是啥？大衣牌子吗？” 傻帽。连野生动物园都不知道的智人。

稍微平复了呼吸的俊秀再次叫我。我“哦哦”应着回到了现实。

“我敏感带好像变了……”

俊秀啊。从你嘴里听到这句话感觉好特别。

“怎么办？有天说他找不到了……”

你用这种带着哭腔的声音说话，是想让我怎么办。
让我帮你找吗？难道到了需要我摸你身子的地步了吗？
我不要。我拒绝。南丁格尔永远都是高不可攀的。
所以我不是说了吗。跟有天分了吧。你配那家伙太可惜了。

勉强咽下到了嘴边的话。呜。讲义气真是太难了。

“俊秀啊，怎么了——”
“你不懂……不能跟有天做爱真的……”
“……”
“很悲伤……”

那家伙技术那么好吗。
我遗憾地挠挠后脑勺，没法问出口。
这到底该怎么解决啊。真的不骗人，我对俊秀的身体一无所知。有天摸了两年都不行，我更不可能行了。但这俩家伙为什么要给我打电话闹这一出啊。

“喂在中啊。俊秀哭了哭了。”

好像换了电话，有天说着叹了口气。
我悟了。俊秀……意外地很色啊。当然这肯定是有天开发的。无法想象。南丁格尔脱下护士服无法忍受欲火的样子。要不重新翻翻伟人传记？说不定南丁格尔私生活也很混乱。她照顾的病人全是军人，说没碰过也太不像话了。我被自己的想法惊到了。
果然我是天才。连这都能想到。

继“该死的梦遗绝不可能是做爱”之后，又诞生了一个学说。‘南丁格尔绝不可能是处女。’

突然觉得有天好可怜。找不到变了的敏感带，他该觉得自己多没用啊。
这种无力感不会因为是跟男人做爱就消失。就像无法满足女人的男人一样，无法满足男人的男人同样会感到自责。
更何况像有天这样极其珍惜对方，那种心情会加倍、三倍地放大。

所以我决定告诉他一个方法，虽然不知道管不管用。

“有天啊。”
“嗯？”
“先哄哄俊秀，让他站起来。”

有天说“等一下——”，过了一会儿说“好了——然后呢？” 这小子，行动挺快嘛。

“找出敏感带最好的方法你也知道吧？”
“嘴唇？”
“嗯。站着的时候用嘴唇找找看。比躺着刺激多了。
而且姿势突然改变会更兴奋。就当是换个自慰体位。”
“OK。”

正想说“剩下的你自己看着办吧——”挂电话，有天叫住我让我等等。
无奈我只好把手机贴在耳边等着。虽然不知道为什么要这么做，就当是为了这家伙们的爱情牺牲一次吧。也不是第一次见做爱的样子了，托福我也学到了不少关于男男关系的知识。

肚子有点饿，想着去厨房煮个拉面，听筒里终于传来了微弱的呻吟声。我一下子听出来了。是俊秀的声音。
正觉得庆幸，有天对着电话说。

“谢了在中啊！”

听得出他是真心感谢，我没忍心骂他“没用的家伙”，回了句“嗯，没事——”。

“有天啊……快点……”
“喂，俊秀等不及了。好好享受吧。”

听到俊秀极其高涨的声音，莫名觉得自己做了件大事正欣慰着想挂电话，有天又叫住了我。

“嗯。那个，在中啊。”
“……？”

拿着一包拉面等着那家伙的下文。

“你以后得招啊。什么时候跟男人做过。”
“说什么呢。”
“小子。我就知道你做过。嘻嘻。挂了。”

嘟——，
什么就知道我做过？招什么？那家伙的话连起来排列组合一下。
‘在中啊，我就知道你跟男人做过。所以才给你打电话啊。
以后一定要招供。什么时候做的。’ 大概就是这个结论。
做过才能说做过啊。这小子帮了他还倒打一耙。
咕哝着把拉面掰成两半。

“西瓜皮……为什么我身边这么多随心所欲挂电话的家伙。”

咔哧咔哧。嚼着拉面。
嚼一下想朴有天。
再嚼一下想南丁格尔俊秀。
再再嚼一下……

“你就该被多嚼几下。”

虽然不想承认，但我确实想起了色魔。

来看深夜电影了。我有两种情况会来看电影，要么心里奇怪复杂。
要么就是不管男人面子想哭的时候。
当然现在这三条都中了。想到存折里的一亿心里就奇怪，想到因为这钱会经历什么事就复杂。想到会再遇到色魔就想哭。这大概是我至今为止独自来看电影的最大理由了。
因为我本来就不喜欢一个人看电影。

买票坐下嚼着刚才买的爆米花，突然觉得旁边的座位空荡荡的。
看这边是情侣。看那边也是情侣。只有我形单影只的感觉。
就好像那些人开启了恋爱模式住在爱之星，而我开启了忧郁模式住在地下星。
虽然这想法很傻，但我也会感到寂寞。
既然能感觉到这个，说明我也该像有天俊秀那样对性有热情才对啊。

嗯？

突然一只不是我的手伸进了我的爆米花桶。
这不是我的手啊。我的手在这儿呢，那是谁的手？疑惑地抬起头。

“来看电影啊？”
“……！！！！！”

哗啦啦，爆米花洒了一地。
但我根本顾不上那个。猛地站起来，眼珠乱转。这家伙为什么会在这儿。突然从地下星跳到兴奋星的我的神经。都说世上有很多巧合，为什么这种巧合偏偏落到我头上。

“我也，来看电影。”

比起吓到我的事实，这人坐得太若无其事了。
看到这种油腻的笑容，我就知道这不是梦。
而且能露出这种笑容的人我身边只有两个。一个是M，另一个是。

“色主先生。爆米花好可惜。再去买点？”

……色魔J。

“……”

我真的无话可说，只能呆呆地看着色魔跑去买爆米花的背影。
直到他拿着比我买的大得多的超大桶爆米花，把两杯可乐中的一杯递给我。

看着手里被塞进的可乐，我的嘴终于动了。

“那……那个。”
“嗯？”
“怎么会在这……”
“说了嘛。来看电影。”

看着满脸堆笑的他，我的脑袋都晕了。
西瓜皮。这人公共场合也喝酒吗。血腥香味麻痹了我的嗅觉。

“那就请您独自观赏吧。”
“嗯？我们看的是同一部电影啊？”
“……”

我迅速准备竖起那所剩无几的爪子。
既然在这里遇到了这混蛋，预感告诉我这电影是看不消停了。
本来这种预感百发百中。世界真不公平。
我真的只是想一个人看电影啊。这种狗血剧情，是想弄死我吗。

“怎么了？上次不是平语说得很溜嘛。”

库库。低沉的笑声是电话里听过的声音。
我不禁歪头。电话里听着挺变态的。
实际上听起来，好像也没那么变态啊。
然后又摇摇头。金在中先生，您魂丢了。

“我本来只跟亲近的人说敬语的。”
“嚯——是吗？那看来那时候我也是亲近的人喽？”
“……随你怎么想。”

无言以对。那时候我确实说了平语。但那可不是对亲近的人说的那种平语。
你也心知肚明吧？是不是？
眨着眼看着色魔。不像上次见时那样充满牛郎味的打扮。
是说懂得看时间场合吗。我盯着手里的可乐吸了一口。反正不管你穿什么都是一股牛郎味。

自己想想。那时候我确实疯了。
现在这么清醒的时候遇到他，就像只毫无招架之力的猫。这男人依然是狮子。

悄悄起身。色魔的眼神随着我的动线移动。
好有压力。那眼神，好油腻。比M稍微犀利点但比M更炙热。
我读不出他想说什么。问我去哪，勉强回答去洗手间。转身。洗手间在哪来着——大概是被血腥香味熏醉了，精神恍恍惚惚的。

“呼……”

看着镜子里的自己。真是天哪。刚才还挺正常的，现在看起来傻乎乎的甚至有点憔悴。接水洗了把脸，弯着腰叹了口气，听到有人进来的声音。
我也没在意，又叹了几口气，身后突然有人轻轻抱住我。

同时，一只结实的手捂住了我即将破口而出的声音。

“！！！！！”

稍微湿润的头发大概甩了不少水珠，身后传来熟悉的声音。
好冷，低沉的声音说道。我这才挣扎着想要脱身。
镜子里色魔正笑着。这里可是电影院洗手间啊。你疯了吧。
勉强掰开搂在腰上的手转过身。洗手台支撑着我的骨盆。色魔已经靠得这么近了。

“干嘛……”
“看吧。平语说得挺好嘛。”
“喂你这个疯……”

突然拉住我的手。我脑子一片空白。用力回拉被抓住的手。
放手！！对于我的大喊，色魔把手指竖在唇边。眼神在说。

想被人发现吗？我闭上了嘴。趁这功夫，我和色魔非常友好地挑了个隔间进去。巨大的力量把我推进去，趁我踉跄的时候咔哒一声。

门锁上了。

“……”
“……”

彼此无言对视。但上下关系已定。
我是猫，他是狮子。这算什么组合。我瞪圆眼睛背靠墙抬起下巴。
外面传来男人们的脚步声和说话声。
我想尖叫。但嗓子发不出声音。
敢在狮子面前尖叫的疯子有种就站出来。

洗手间安静了。一直藏起爪子的狮子这才露出本性。
没有观众的笼子是狮子的活动区域。一点点竖起鬃毛，眼神闪烁露出利爪。

“没想起来？”
“想什么……”

声音发颤。我咽了口唾沫伸出脚。
别过来。再过来我就踢你的命根子。看到我的脚，他抿紧了嘴。
我又把脚往前伸了伸。虽然旁边用手撑着马桶盖的姿势有点好笑。

“这是什么？”
“别过来…… 唔啊！”

反射性地叫了出来。身体失去平衡。
因为色魔直接抓住了我的脚一拉。该死的。
这气氛搞不好要脑震荡，我赶紧抓住他的手。
真的是拼死的动作。要是这儿磕破头死了，我到了阴间都没脸见人。

穿着裤子坐在了马桶上。西瓜皮。感觉超级奇怪。好像得拉点什么似的，屁股动来动去。两条腿却挤进了我的胯下。唔噗。我的声音再次被结实的手堵住。
眼泪都要出来了。到底要干嘛啊真是。我都说我不是那种人了！！！！！

“哪是敏感带？”
“……”

突然闯进我两腿之间的他低头问我。

“说说看。在哪？没时间了，这点情报得交换一下吧。”

谁说要做了！而且我都说了我没有敏感带！不知情的色魔大概不知道我没说出口的事实，但我还是拼命摇头。完全没有兴奋。
只是害怕在这洗手间神不知鬼不觉被扒光衣服。
太丢人了！我又不像金俊秀那样爱你，也不像朴有天那样想满足你。为什么要这样啊！

他越来越靠近。坐在马桶上干嘛呢。嗯？我先用两手捂住嘴转动眼珠。这样下去真的会被吃掉的。
好委屈。我要逃跑。伤自尊！！！我说让你从胯下钻过去，没说让你钻进来啊！？！你这西瓜皮！

“感受一下吧……嗯？”
“不，不要！别过来！”

要不钻进马桶冲水逃跑？疯了吧金在中。你又不是贞子。我把身体往后仰。越来越近的色魔的脸好可怕。
超级可怕。远看以为挺帅，近看你五官不协调。
知道吗？正在做无声的挣扎，突然眼前捕捉到一个东西。对，就那个！

“那……那个！！”
“……？”

把身体尽量往旁边倾斜。伸手。抓起垃圾桶。
没空看里面有什么直接举起胳膊。对着惊慌后退的色魔站起来。然后。像投篮一样把垃圾桶扣在他头上！

哐当——

趁惊慌的色魔踉跄的时候推开他，打开锁着的门。
飞快地迈开脚步。回头一看，色魔正顶着垃圾桶。
哈哈。痛快的那一瞬间我哼起了小曲。

地上掉了几团纸巾。
天哪怎么办。看来里面有纸巾。噗哈哈哈哈。
不过多庆幸啊。要是女厕所肯定还有卫生巾呢。

“你……！”

摘下垃圾桶的狮子咆哮着，我退后几步甜甜一笑。
我可不是好欺负的猫咪哦狮子先生。转身扭扭屁股。
就像嘲笑笼子里的狮子一样。扭啊扭。不知不觉陶醉在胜利感中动了起来。

最后再说一句。

“来抓我啊~”

-------------------------------------------------------------------------
在中可爱（？）的报复。
呜呼呼。啊，最近这日子真是没法过了。ㅠ

我活到现在，偶尔会有精神不正常的时候。
极度兴奋的时候，或者无法理解自己的时候。
或者不如意的事情积累到爆发的时候。

「 来抓我啊~ 」

在电影院里说出这句话的时候肯定也是精神不正常。大概是因为这样，

「 ……被抓到之前赶紧跑。 」

听到色魔J那低沉的声音，我才能迅速跑出洗手间狂奔。

但是真奇怪。
那样说话的你的声音不知为何。
听起来很悲伤。

……难道是因为顶了个垃圾桶才那么悲伤吗？嗯？

**大胆的想象，其十。**

饿着肚子。最近食欲旺盛的肚子叫嚣着要进食，但我实在没那个力气。全身都在疼。
而且不想做饭也是无法否认的事实。
是感冒了吗，我在床上翻滚着想。

一直饿着肚子忍到晚上，最终还是跑到了有天和俊秀这儿。
来的路上体验了一把肚皮脱臼的感觉。要形容那种感觉的话，
就像听到我爸说“在中啊，你要不要去做个变性手术？”时那种火冒三丈。

一进录像厅就抓着玻璃门勉强说道。

“我饭……”
“呃？在中啊！！”

有天大概在包间里不在，在前台的俊秀看到我这副德行吓了一跳。
对不起啊俊秀。没想吓你，但我现在肚皮真的脱臼了。
即便如此还是勉强扯出一个笑，刚从包间出来的有天看到我说像鬼一样。

“这几天也没联系，这副鬼样子怎么回事？”
“……”

连回答的力气都没有。

“我还想你最近怎么过的呢。以为你努力工作呢，总之——”
“朴有天！你闭嘴！”

仔细打量我脸色的俊秀狠狠瞪了有天一眼喊道。
谢谢你南丁格尔。果然你看到病人就没法置之不理。
是啊，就算你跟军人睡过又怎样。你是天使。像晕倒一样坐在椅子上趴在桌子上。

有天似乎被俊秀怼得一愣，尴尬地摸摸鼻子。

“呀俊秀啊，你干嘛冲我发火——”
“没看见这孩子都成什么样了吗！”

……虽然话是这么说，但俊秀是站我这边的。
我在玻璃桌面上蹭着脸努力这么想。

吃了炒饭填进肚子，很快就恢复了元气。
虽然吃的过程中一直听有天唠叨“都说这种秋高气爽的日子要减肥，金在中肯定要胖死了——”，但只要肚子饱了，这种程度完全可以轻松无视，找回从容的自己。谁体验过都知道。吃饱了，真的那一瞬间连孟子孔子都不羡慕，成了圣人君子。

“最近怎么过的？”
“拍了部007。”
“那是什么？”
“你知道的。洗手间里的死斗。”

什么啊——对着有天的话耸耸肩。最近Black Rush都已经熟悉到对我生活没什么影响了，区区色魔J算什么。
虽然偶尔会在奇怪的地方碰到，但每次我都机智地逃跑了。
这也是多亏了他没有在大街上抓我衣领的勇气，以及所谓的道德感。

那到底能不能称之为道德感还得深思熟虑一下。

“在中啊你脸色很憔悴啊。”

这种情况下依然关心我皮肤的南丁格尔的职业精神。
我看着俊秀的脸露出沮丧的表情。我可怜吧南丁格尔。嗯？

“是吗？最近没睡好——”
“那正好。你要不要也吃点补药？”
“补药？！”
“嗯。冬天也要来了——得提前补补身体啊。”

觉得俊秀的话有道理，就像病人无条件相信医生的话那种心理差不多。
在我心里俊秀就是美丽善良如丝绸般的南丁格尔。点头，有天却发脾气了。

“那小子肯定嫌贵不吃。”
“我为什么不吃？”
“你本来就是铁公鸡。”

火大——。不是我是铁公鸡是你太挥霍！！而且我还有一亿呢！！！
莫名觉得伤了男人面子刚想反驳，俊秀露出一副什么都懂的妈妈表情拍拍我的屁股。我僵住了。
俊、俊秀啊。就算再怎么说你拍我屁股也……

“冷静点在中啊。”
“……”

但在那种仿佛我妈回来了的错觉下，我乖乖坐回了椅子上。
有天看到这撅起了嘴。那家伙嫉妒了。小子，我也知道。
但现在我看俊秀就像看到我妈。你懂我这种心情吗。难道你也因为像你妈才喜欢的？怎么大男人屁股被男人拍感觉这么温暖呢——！

“吃补药吧？”
“啊……嗯，嗯。”
“想得好在中啊。我认识一家很好的韩医院，两个人一起去抓药还能打折——呀，托你的福省钱了！”
“……”

掏出记事本开心的样子，也是典型的妈妈啊。非常非常女性化。
比起觉得自己中了俊秀的计，更多的是惊讶和神奇，我张着嘴呆呆地看着。
直到有天过来帮我合上。

所以结论是，金俊秀是为了朴有天什么都能把你忽悠瘸了的狐狸。

实在不行了，我一到Black Rush就对M发脾气。
递出合同的手都在抖。M总是笑眯眯的其实也不知道他在想什么，我想要求的或者想知道的每次都被他巧妙地避开。但我还是倔强地抬起头。M正用“又拿合同出来干嘛——”的眼神看着我。

“再这样我可能要逃跑了。”
“为什么？”
“你知道两天来一次这里有多累吗？”

这是事实。这几周我老老实实每两天来一次这里。
多亏这样生意也没法好好做，几乎就是吊死在这家店了。
仔细想想因为那个条款我才总是碰到色魔J，也正因为这样总是觉得卷进了奇怪的事情里。

“虽然我收了钱没办法只好按合同办事，但这太不人道了。”
“所以我说派司机接您啊——”
“我说不想为了拐个弯那么麻烦！”
“那把家庭住址告诉我。我去您家门口接您。怎么样？”

哪个疯子会告诉你家庭住址啊。M先生，我真的不想来这好吗？我摇着头说改改这个条款吧。
没看合同就签字虽然是我的错，但你也不能这样啊。
嗯？我们一周一次行不行。那我也觉得累。而且最重要的是心不甘情不愿。莫名讨厌这里。奇怪。

“很难办啊。别的都可以改，唯独那条一定要遵守。”
“哪怕我没法做生意？这就是Black Rush提出的合同吗？”
“那部分的钱我觉得已经作为定金付给您了——”

说着M笑得双眼皮都快没了。特别是嘴角上扬得这么高。
那嘴唇让我想起月牙，我皱起眉头。又不是裂口男，那是啥啊。

“不是吗金社长？”

干脆叫金跟班算了。同样是社长有什么用。你跟我是不同Level的。

突然产生了莫名的傲气。我们在进行平等的交易，为什么只有我这么唯唯诺诺。既然那么需要我，是不是该稍微配合我一下？虽然给了1亿那么有价值，但实际待遇连1万都不如。

“别后悔。”
“什么？”
“我不知道会做出什么事来。”
“请便——。”

M已经看扁我了。
但这也不奇怪。早就知道了。每句话后面都笑嘻嘻的也是因为觉得我好欺负。刚开始以为这人没正经，接触下来发现不是那样。那个男人只要觉得对方好欺负或者能随心所欲，就会装作毫无防备的样子扑上去。

觉得这人莫名可怕的理由也许也是因为这个吧。
偶尔M看起来可怕得让人起鸡皮疙瘩。看着我的眼神无限温柔，但不看着我的时候真的像另一个人。果然是神秘店铺的主人，一切都那么神秘。在我心里唯一不变的是，M是个混蛋。

“下周大概会有30%的货到。
我要亲自搬运所以别嫌慢。”

剥着桌上的橘子吃。哦，冬天果然是橘子。
好像不是大棚橘子。一点都不酸，完全是当季橘子的味道。
大概是济州岛产的。我又剥了几个吃。M听了我的话点点头翻着几份文件。看来今天有点忙。

没过多久递给我一样东西。我正要把橘子塞进嘴里，停住了。小心翼翼地看着信封表面。他每次递给我什么我都害怕。眯着眼读上面的字，嗯？邀请函？

可疑。

“什么邀请函啊？”
“我们店的小派对。希望金社长也能参加。”
“我？”
“是的。好歹也是合作方社长——当然了。”

面对这看起来毫无恶意的微笑我也只能投降。
塞进口袋说考虑考虑，拿起刚才放下的橘子。
突然想起来，问M。

“不过那个男人到底是干嘛的？好像住在这——”
“……见到了？”

大概是因为看文件，M稍微晚点才回答，我回答说就是，在电影院碰到了。
但奇怪的是我真的没当回事回答的，M却表现出超乎寻常的惊讶。
本来不怎么有这种反应的人听到这话翻文件的手都停了，那这反应就可以这么解释了。

“电影院？”
“嗯。就不知怎么碰到了。”
“……啊。”

虽然点头但表情不太好。
那种这不对啊——的表情。
莫名的好奇心驱使我又逼问了M一下。

“那个男人为什么住在这？”
“他那么说的吗？住在这？”
“就……嘛。那么说也行吧。”

确实色魔J上次见面时说在他房间见过面。

我的话让M保持了片刻沉默。啊，我又在这种情况郁闷了。
好像要说又犹豫的情况。要说就说不说就不说，磨磨叽叽的最讨厌了。

“金社长。”
“……？”
“那位还是不要见比较好。”

好不容易憋出来的一句就是这个。我无语地问为什么要那样。
其实我也不想见，但M的话里确信那是我绝对不能做的事。有句话叫越不让做越想做。
我现在就是那样。不让见，反而更想见。

“说说看。为什么我不能见那个男人？”
“那位……很危险。”
“……”
“真的，很危险。金社长说不定会受伤。”

一脸真挚看着我的M让我精神恍惚。
耳膜都要破了。危险。那句话无限循环。
如果M知道我把垃圾桶扣在他头上会说什么呢。
会说你死定了。交易取消吧。还是说逃跑吧连呼吸声都别出地活着。

最后，听到M像叹息般吐出的一句话，我不由自主地感到心脏下沉。

“那位……因为再也没有什么可失去的了，所以是最可怕的人。”

没什么可失去的人啊。

色魔J。
你失去了什么？

把鸡蛋磕在锅边打开，双黄蛋。
哦，这运气简直了！在拉面的最后阶段找到的幸运让我心情大好，哼着小曲搅动着锅。这几天没睡好凌晨还要做月亮体操，瘦了一圈的肚子叫唤着饿死了。
最近生拉面已经满足不了我了，经常这样煮着吃。

Rrrr Rrrrr
咬着筷子掏出手机。赶紧关掉燃气灶火急火燎地接听。喂——还没说出口，电话里传出奇怪的笑声。我暂时把手机拿离耳朵确认来电显示。以为是有天，结果是号码限制。

谁啊？重新把手机贴在耳朵上又听到了那奇怪的笑声。
吱嘎，吱嘎的声音就像荡秋千时发出的声音，那女人的笑声时不时伴随着急促的呼吸。
皱眉。这是恶作剧电话吧。比电影里的Hello，Sidney？
还要让人毛骨悚然的声音。正要挂电话，耳边传来抓人的说话声。

- 好……嗯？咯咯咯。我也好。
- 傻瓜。有什么那么好的。
- 我们的店有了啊。你看，还在动！

吱嘎，吱嘎。
听到有什么东西一直在动的声音。感觉比荡秋千的声音更有规律。
咯咯咯的声音稍微尖细，对那个人温柔说话的声音稍微粗沉。

突然听不到说话声了。

滋——，

又是一声响，集中精神听到了别的话。

- 别这样……
- ……
- 别这样……为什么要对我这样。别……别这样！
- ……

像是旧录音带的声音虽然不清晰，但这分明是刚才咯咯笑着开心的男人的声音。而且是处于非常紧迫状况的声音。
我起了鸡皮疙瘩。哐当。随着这声音男人的声音调子更高了。

- 你，你竟然对我……！！！！！

砰——！！！！，

“……”

那短促的声音是什么，我本能地察觉到了。
然后急忙合上手机。某种颤抖让我把手机掉在了地上。

“这是……什么……？呼……等一下。”

努力整理思绪。最后听到的分明是枪声。
虽然是从很旧的录音机里流出来的声音，但砰的一声分明是……

「 ……… 爸爸。 」

那是曾经听过的，深深刻在我意识里的声音。

「 忘了吧。今天的事，对你来说从未发生过。 」

嗯……？

终究，还是病倒了。有感冒征兆的时候就该看出来的，但我没能察觉。躺在床上哼哼唧唧。嗓子像被勒住一样疼，鼻子也堵了。用嘴呼吸也不顺畅。身体瑟瑟发抖，腿像麻痹一样发麻。这就是所谓的重感冒吗。闭上眼回想。我今年打流感疫苗了吗。

“……”

大老爷们哪会按时打那玩意儿啊。勉强把手放在额头上呼气。
要不给有天打个电话？那俊秀说不定会给煮个粥来。但那俩家伙一来我家肯定变成修罗场。我现在病着也拦不住。

“不行……危险。”

摆弄着手机给别的地方打了电话。
今天是去Black Rush拿货的日子，说是明天去。
把约会推到明天，决定好好休息躺着。
肚子饿了。哪怕只叫俊秀来能不能行呢。

“看什么看，玛丽亚。我病了你也担心吗。”

看着靠在墙上的玛丽亚傻笑。啊但这真疼啊。
肺部刺痛，是最近费洛蒙香水闻多了有副作用了吗。
把手放在胸口用力按压心口窝，感觉嘴里要吐出什么东西。像是把吸入的费洛蒙香水排出的过程。

奇怪的是我一病阴茎就会肿胀。不是性兴奋，好像是因为身体发烧。听说有一种阴茎整天肿胀的病，我不知道多担心自己得了那病。

“啊啊……”

肿胀程度严重，像现在这样想走动或者坐下，中心部位就会非常疼。
所以一句话这就是酷刑。这样肿胀的时候绝对不能出门。

“在中啊——在里面吗？！？”
“……”

在浴室勉强把毛巾弄湿，门被砰砰敲响，传来房东大妈的声音。我吓得差点晕过去，决定装不在。就算是大妈看到我的中心部位也会把我当变态。
关掉水像死老鼠一样安静站着，但这越来越疼。
这连药都没有吗真是。抓着洗手台张开腿为了稍微减少摩擦努力着，不放弃的大妈还在喊。

“有客人来了在中啊！！！！”
“……？”
“说是急事！在中啊！！！！”

有天和俊秀吗？但他俩为什么通过房东大妈来这儿。
小心翼翼地转身。既然说是客人哪怕只露个脸也得看看。也好奇是谁。

“是是是大妈——请稍等！！！”

临时围上了被子。被子紧贴身体的那一瞬间感受到的痛苦无法言喻，但我还是那样摇摇晃晃走到门口打开了门。

“大妈——什么客……”
“哦哦——这位急着找你。哎哟，长得真帅我多么……呵呵呵。”
“……”
“哎呀看我这记性。燃气灶还开着呢。那我就先走了——”

大妈就那样把我扔下走了，我只把头伸出门外僵住了。然后默默想关门。这种时候躲避是上策。
脑海里警报声三重奏响起。

挡——，

然而门被反方向的力量挡住了没关上。瞬间的那股拉力让我的身体踉跄向前。还没来得及反应就紧紧撞在门前。脸、胸、肚子都没事，唯独……只有一个地方。

“啊啊！！！！”

撞到了不该撞的地方。

“呀你这个疯子！！！！！”

那种想哭的感觉让脸都红透了，从门缝里伸出头尖叫起来。你为什么要来这发疯！！！！我那儿疼！！！
把不能说的话吞进肚子里，还要努力不让毯子从腰上滑落，

“哟——”
“……”

站在眼前的黑色西装色魔J举起一只手灿烂一笑。
干嘛。眉毛抽动，绝对不再开门的决心让我手上用力。
为了防止再次发生那种情况屁股往后撅。

色魔J敲了敲门。我瞪着他问干嘛。现在也不惊讶了。
你怎么知道我家的。只是我现在情况不妙正在想办法。分明，不是为了好事来的。我也太不利了……

“……？”

突然色魔J抓住了我的衣领。手从门缝里伸进来。我一只手抓着毯子另一只手抓着门把手，没法处理他的手只能瞪圆眼睛。在我还没想什么之前，脸从门缝里探进来让我二次受惊。

“……什，什么。”
“……”
“……”

猫和狮子再次对峙。想尽办法不被无视的猫和觉得那猫可爱的狮子。我们分明都是猫科，但一切都不同。爪子、动作、眼神。还有压制对方的气场。

“抓到了。”
“……”
“抓到你了，你。”

别笑了西瓜皮。
我现在，瞬间心脏下沉了。

-------------------------------------------------------------------------------------------
啊，有一点没跟大家说。
这里出现的成人模型玛丽亚或者Ray。之类的都是真实存在的哦。

允浩啊，把在中办了吧。
噗呼。
谢谢大家阅读^^ 评论，一直很感谢地看着。

我无所不知。无论是高中，还是即使退学但也上过一年的大学时期。

「 在中啊——那女的——那女的三围多少？ 」
「 胸围32腰围25臀围34左右。 」
「 什么啊——胸围才那么点？看着更大啊—— 」
「 小子。那是垫的垫的。一看曲线就能看出来。 」
「 果然，你是天才。还是有其父必有其子？ 」

连有天都惊叹的程度，我对女人的身体有着确切精准的了解。
女人们怎么做会喜欢，希望什么样的爱抚。
甚至碰哪能让她在一分钟内求着要做。

一切都很自信，觉得所有女人都在我掌心，我的神经大概是因为受不了无聊而死掉了。

然而猴子也有从树上掉下来的时候。
难道我其实并不了解自己的身体吗。

**大胆的想象，其十一。**

“毯子为什么要那样围着？”

怎么能那么厚脸皮。像闯进来一样进别人家还能若无其事地问出这种问题，色魔J的样子我已经受够了。
他是进了我房间也没惊讶的少数人之一。
进来后那句“这是乐园啊”的样子，真的让人觉得他不愧是能起出色魔这种昵称的人。

“冷。”

装作若无其事裹紧毯子回答的我，下面已经肿胀得快要爆炸伴随着疼痛。更仔细地裹好结。早知这样就用薄夹克之类的遮了。色魔J已经对我的毯子表现出了过多的好奇心。这样也不是那样也不是。

“没钱买煤球吗？我给你？”
“现在还有烧煤球的地方吗？”
“这种地方不烧吗？”
“这里也烧锅炉的。”

到底生活在哪个年代啊。
傲娇地翻个白眼顶回去的我的样子让他低低地笑了。
有什么那么好笑的。也是，像你这种性格被新玛丽亚那种大胸妹包围肯定很幸福吧。盘腿坐着太累，屁股挪了挪。

“哪里不舒服？”

他为什么连这也管啊。
皱眉，真的烦死地回答。

“不用你管。”

像今天这样的日子让这男人进屋真是太危险了。
是啊，我为什么让他进来我也很纳闷。哪怕放弃毯子也要双手推门或许才是对的，这种后悔也涌上来。
但那时候真的很丢人。谁看都会以为是对男人兴奋到裤子都要炸了的情况。嘛，并不是为了自我合理化的借口。

“我说过吗？”
“……？”
“你跟这些东西。不搭。”
“没理由说那种话吧。”

也没理由听。虽然不知道我的话听起来多没礼貌，但觉得对这个人可以这样。客人来了连杯茶都不给也很刻薄。什么刻薄之类的那种油腻我也不喜欢。
想着哪怕倒杯咖啡赶紧把他打发走，站了起来。
当然毯子还是紧紧抓在手里。

“是主张下半身保温的主义吗？”
“是的是的。”

所以别再管了行吗。
走向厨房单手打开橱柜拿出水壶。
西瓜皮，早知这样该买个电水壶备着的。
哼哧哼哧单手想解决一切，火气直冒。
好不容易接了水盖上盖子放上燃气灶。成功。
又不是什么碟中谍，后脑勺发烫冷汗都要下来了。

“看什么看啊。”
“……”
“为……为什么！”
“果然，说平语更性感。”

非得那样咂着嘴说吗。色魔真的很遗憾似的一脸哭相躺下了。不是这孩子，谁让你躺这发疯的！！！
吓了一跳想把他拉起来往前走。

“啊啊！！！！”大腿内侧剧烈摩擦导致下面受不了，当场蹲下了。西瓜皮，眼前发黑转啊转。把脸埋在膝盖里想缓解痛苦，但这像要撕裂裤子前部冲出来的我的东西已经神志不清了。

“哪疼？”
“别，别过来！！！！”

担心我似的真的觉得出事了想起来的色魔被我的吼声吓了一跳愣住了。我真的拼命站起来。如果在这被发现我的隐私，我就再也见不了那小子了。疯了吗？让他看这种样子再看一遍！
而且今天那小子说是来抓我的！腰弯成老奶奶的角度屁股撅着走向浴室。快点快点。

“怎么那么慌张？”

制止了想跟着我起来的色魔。

“等一下。在那坐着别动！敢动我不放过你！”
“这人真是。一会儿平语一会儿敬语。能不能统一一下。”

如果你希望的话。

“让你坐着！行了吗？！”

快到浴室回头堂堂正正地说了平语，但我的表情肯定没眼看。
看着我的色魔表情奇怪地扭曲我就确信了。
一进浴室就解开毯子确认下面。真的快爆了。
包皮手术的时候好像都没这么疼。怎么坐也不是站也不是的情况下我勉强扶着墙站着。然后稍微放松地呼气吸气。身体还在发热眼前模糊。啊要疯了。
把那小子赶出去躺着才行。自尊心强的我想尽办法制定赶走色魔J的对策。

“着火了。在中啊。”

直到听到色魔小小的声音。

“哪呢哪呢！”

没空思考冲出浴室冲向厨房。
我这屋塔房要是烧了我可赔不起。这里的东西多贵知道吗？慌慌张张关掉燃气灶后松了口气的叹息。

“我乖吧？”
“……”

不知何时来到我身后的色魔一副我做得好吧？的样子为自己感到骄傲。

“是是。做得真好。”
“……”

一直顶嘴的家伙不说话了。我觉得奇怪歪了歪头。
我后脑勺沾什么了吗。而且从刚才开始耳朵一直痒痒的。

“……”
“……”
“啊哈……”
“！！！！！”

悄悄回头一看色魔J正越过我的肩膀低头看着我的下面。现在才明白似的点着头。

“原来是这样啊。”
“……”

对着僵硬的我的耳朵，色魔J亲切地用手指指着下面说道。

“金在中，兴。奋。状。态。”

我寒酸的房间里孤零零放着一杯咖啡，周围散落着看到一半的成人杂志和器具说明书。色魔饶有兴致地看着那些点头。
而这个房间的主人我在干嘛呢。

“别动。要爆了。”
“……”

被那个该死的家伙抓住弱点一声不敢吭地躺在床上。

“呃……好凉。”

我的中心部位上放着一个冰袋。

真的很意外，色魔看到我快要发疯的下半身并没有嘲笑。
不，也许他自己心里嘲笑了，但并不是我想象的那种程度。
说兴奋状态让我发火后，直接抱起我把我放在床上。
我还以为这小子要在我的房间扑倒我吓得缩成一团，他像嘲笑我一样打开冷冻室门，像在自己家一样做了个冰袋放在我的那东西上。
当然放的过程不是轻轻——而是啪，像扔一样放上去的。

「 你个疯子！！！疼啊！！！！ 」

方形冰块棱角狠狠压上去的感觉让我立刻用平语骂脏话算是扯平吧。大概抱着这种想法躺了一会儿。

“……”
“我们国家的器具也变好了。我上高中的时候啊，还没有这种东西呢。”
“……喜欢就拿一个走呗。”

冰袋渐渐麻痹下面，勉强吐出一口气说道。
别戏弄我们玛丽亚。她其实很高傲的。
你想听呻吟声我脱裤子作秀的时候她可是全看在眼里的当事人。超可怕吧。对你来说也许很开心？

看着天花板闭眼又睁眼。突然想起什么。
转头看向色魔，他正非常认真地调查玛丽亚的D罩杯胸部。
用什么做的啊，哦？真的陷进去了，像女人的胸，果然是新技术。等等。
别想用这些话掩饰自己，我都看见了。你那无比开心的样子。

“不过我的名字你是怎么知道的？”
“嗯？”
“我的名字啊。怎么知道的。”
“……就。觉得像叫金在中。”

小学生都知道这是扯淡。谁信那话。我对这荒唐的回答感到失笑。把被子往上拉拉握住双手。
就这样闭眼睡个100年就是睡美人了。不对，是睡成人用品美人。

“那告诉我名字。”
“……我的名字？”
“叫色魔也叫烦了。告诉我名字。”
“……”

揉捏玛丽亚胸部的手停住了。想看看是什么看着他的背影，看到他在叹气。名字那么宝贝吗？话说回来。
色魔的背影。相当性感。而且比想象中小。在前面看的时候一点都没感觉到。只觉得像狮子一样伟大巨大。看后脑勺也没狮子鬃毛那么宏伟嘛。

“……郑允浩。”

好半天，告诉我他的名字。郑允浩。听到那名字莫名地在我嘴唇上回味。郑允浩。郑允浩。郑允浩。

……语感不错。

“那个。”
“干嘛？”

色魔，不，郑允浩回头。一直躺在床上的我只是眨着眼看着他走近。每走一步都觉得血腥香味在跳舞。
我像被那香味麻痹了嗅觉一样发呆。走到床边的他低头看我。真帅啊你的鼻孔。掠过脑海的想法本该让人发笑，但我完全笑不出来。

“我抓到你了。”

说这话的郑允浩表情莫名悲伤。
这种感觉。上次也有过。

“……”
“叫你逃跑的。在被抓到之前逃跑。”
“……”

是你找来的啊。这话浮现在脑海里却说不出口。
郑允浩到底是个什么样的人。到底是个什么样的人，M才说避开他，他自己说逃跑。失去了什么，有多危险。

还有为什么向我走来。

郑允浩沉默许久低头看着我的脸。我也抬头看着他。
男人味的喉结，锋利的下巴，粉红色的嘴唇。还有漂亮的鼻孔。
你到底是干嘛的？长得真该死的好。

“那个……”
“告诉你名字了。”
“……”
“……”
“允浩……”

真的是牛郎吗。莫名的氛围让我渐渐顺从郑允浩的话。
不是每天见的变态氛围。也不是那种玩笑滑头想扑倒我的氛围。
想说什么拥有温暖眼神的男人。
知道了名字就想帮这男人摘掉色魔这个头衔。
郑允浩，危险的郑允浩。没什么可失去的郑允浩。向我走来的郑允浩。
总是让人心情奇怪的郑允浩。

他的脸下来了。我像被鬼压床一样迎接血腥香味的巨浪。
头晕闭上了眼，不知何时嘴唇上触碰到另一种感觉。

“！！！！！！！！！”

睁开眼。

再次惊讶。

‘闭眼。’

和我一样睁着眼看着我眼睛的犀利眼眸让声音被切断。
别这样。干什么啊。想说这话的声音，被凄惨地切断了。

危险。
自己这么想。

郑允浩的手拿走了冰袋。稍微降温的东西消失，热度瞬间上来。好像又肿起来了。为什么要拿走。
手摸索着想找冰袋，郑允浩却轻易抓住我的手环在他脖子上。

“……这是干嘛？”

虽然嘴唇分开了但他依然离我很近。因为环在他脖子上的我的手。
莫名具有挑战性。虽然动作温柔但眼神无法抹去。

“谢罪。”
“谢罪……？”
“嗯。”

别再问了。郑允浩那样嘟囔着再次把舌头插进我嘴里。
热度上升。越来越高。下面像要爆炸一样上升。
是啊，我重感冒。非常非常严重的伴随流感一样的重感冒。

所以才这样吗。意识模糊。只是觉得这男人的眼神正在一点点啃噬我。

“哈呃……！”

脖子被抬起腰部耸动。不看也知道。是郑允浩的手。
坚硬、冰凉的东西正在抚摸我的中心部位。
像冰袋一样凉。感觉不到任何温度。你果然不是人。

“好凉……”
“是你太热了……热到能感觉到我。”

疯子。哪来的胡话。我都说重感冒了。一直摆弄下面的感觉让我给环在郑允浩脖子上的双臂用了力。于是拉得更近的他的脸。脑袋真小。瞬间产生了想把头发都拔光的冲动。

“疼……”

看着真的很疼似的皱着脸的郑允浩笑了笑。
我现在重感冒。重感冒所以神志不清。感觉不到这就快40度的体温吗。

“哈啊……啊……”

郑允浩把我的胳膊往上拉把脸埋在我的胸口。
然后自然地爬上床。看着不知何时骑在我身上的郑允浩小小的头顶，我被奇怪的冲动包围。为什么那么想把头发都拔光呢。

“哈啊……哈啊……”

勉强喘着气我还是把手伸向郑允浩的头。
然后把他的头发抓在手里。稍微拉了一下郑允浩没抬头。不疼吗？我更用力地拉。

“……”
“……”
“疼……”

果然只是嘴上说说动作没停。

随着嘴唇逐渐下移，我的手在空中划圈。
头，把头拿过来。对我奇怪的话郑允浩再次嘟囔。

“变态。”
“西瓜皮……我不是变态。你才是变态……吸……”

话都说不全喘不过气地耸动腰肢。
不知何时郑允浩的嘴唇停留在了痛得要命的我的中心部位。
疼。好疼。你肿成这样过吗？这是病。每次生病都这样。
哪都去不了只能等烧退了病好了。
别碰。西瓜皮。疼。真的疼。

“知道为什么疼吗？”
“哈啊……呃……”

郑允浩没说下一句，在我的呜咽中再次把我的东西含进嘴里。
要疯了。疼。什么都感觉不到。疼啊。几乎扭着腰反抗的我的两腿之间被坚实的双臂挡住，卖力地吸着我的东西。

“哈啊……说疼啊……疼……”

平语随便冒出来。但这郑允浩和我。都没空在意那个。
我低头看着抓不住的郑允浩头顶哭。说不出的痛苦。
快要爆炸的紧绷感。郑允浩执着地把它放进嘴里享受着。

“哈啊……哈啊啊……”

拍打着肩膀让他停下。脚也乱蹬。可怕的痛苦停留在下面麻痹我的身体。疯子干什么啊。走开。
我活到现在都没这么疼过。该死的下来。我真的疼啊。

几乎恳切的心情喘着气。突然，听到像是嘟囔的声音。

“你一直……在等待。”
“……什么……什么。”
“等待有人这样抚摸你的东西。”
“……”
“等待找回你的感觉。”

“哈……嗯哈啊……哈啊……昂……”

向着支撑在我两腿之间的郑允浩的手臂伸手。真奇怪。
热度渐渐消退。也不疼了。跟我脱裤子努力自慰时不同的某种东西覆盖身体。不对。我不可能感觉到这种心情啊。
超越痛苦的某种东西正慢慢用另一种种类点燃我的身体。

“停，停下……哈啊……射……要射……哈啊！”

郑允浩的头变快了。上下运动的那家伙的脸乍一看好像若无其事。
就像在跟我说快射。用手抚摸我大腿的手很凉。对冰凉的手兴奋的我，是火热的金在中。

突然复苏的所有神经。
他是为了这个来找我的吗。

“……哈呃……！”

在他的嘴里喷射我的东西失去意识的时候，我感觉到了异常轻盈的身体。

AND....

- 喂，金在中！你那是人话吗？
“就像我说的那样。刚才听什么了。挖挖耳朵吧。”
- 你疯了。彻底疯了。为什么你要自己爬进去！

天气冷。我后悔没穿羽绒服接电话。
有天那家伙几乎是在咆哮，我轻松地忽略了。
哒哒哒，右手拉着的行李箱在凹凸不平的路上滚得挺好。

“没什么。只是想确认一下而已。”
- 那个色魔混蛋那么让你好奇吗？不是说不找来了嘛。那就行了啊。
你不是嫌烦嘛。Black Rush的货也都交了啊。干嘛还去那！
“谁知道呢……”

转过熟悉的拐角。确实所有交易都结束了。虽然不能说完全结束但暂时的供货量都满足了。但我心里总有个疙瘩。
因为不知道理由所以郁闷。

那么频繁出入那家店却始终没能再见到郑允浩。
意识到这一点的瞬间，我不再犹豫。

- 喂金在中！你真要这样？
“有天啊。”
- ……

暂时停下拉得哒哒响的行李箱。我也停下。
有天静静地等着我的话。我用非常温柔的声音轻轻说道。

“我爸说过。”
- ……
“男人不能弯折自己的信念。还有。”
- 喂……
“也别害怕冒险。”
- 在中啊。

再次迈步。哒哒哒，行李箱拖着，我在不知不觉到达的目的地前暂时眨眨眼。脸颊冰凉。进去的话会暖和吧。嗯，会的。
发生在我身上的那些事。他会解开的。疑问的电话，M的话。
还有真正的郑允浩，关于他。

“有天啊没事的。再联系。我收到邀请了。”
- ……
“挂了。替我跟俊秀问好。”

在有天说什么之前我挂了电话。看着招牌。Black Rush。
依然简单到朴素的样子。

我堂堂正正站在门前。等待自动门打开。
那短短的瞬间多么心跳加速。我的心脏在告诉我。
进入这里将会是多么危险的事。

“……”
“……”
“我来了。”
“……”
“来你的乐园。”

向着门开后看到的他伸出了手。一个月没见的样子。依然整洁啊。

“欢迎。”

郑允浩笑了。握着我的手。

「 我先回去了。睡觉的样子太性感忍得很辛苦。
想知道吧。关于一切。你不知道的真相，我可以告诉你。
想知道的话随时来找我，在Black Rush。
等你。」

我们的故事，现在才刚刚开始。

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------

短暂的推拉。
但是好像现在才开始吧？
隐藏的故事。
啊，我都紧张了ㅠ

**大胆的想象：秘密**

“别误会，我给你口了一次不代表我对你有意思。”
“……”
“我是我。你是你。那是我们的界限。”
“……”
“既然进来了，就要遵守这里的规矩。这里是Black Rush。这里的规矩就是，我。”

抬起撑在墙上的右手抚摸我的头发。我脑子一片混乱。
没想到他是这种男人。没想到会对我露出这种表情。
像另一个人。我，现在在看谁？

01. 郑允浩不是色魔

Black Rush的员工虽然不多，但有一个人格外欢迎我。

“哎呀金社长！这都多久没见了！”

就是一看到我就跳起来握住我的手的M。
我稀里糊涂地握住他的手尴尬地笑着表示高兴。
同时也其实有点疑惑和懵。这种超乎寻常的欢迎。
但换个角度想也觉得理所当然。
M本来就过度亲切。而且我在这唯一好好说过话的人也是M。
说不定在这群人里他是跟我最亲的。

“这段时间过得怎么样？”
“就，到处整理了一下。”
“整理？”

M歪着头问整理什么了。
情况到了这一步我反而更慌了。
M不知道我要来这吗？看着旁边默默站着的郑允浩。

‘怎么回事啊。’
‘……’

又不说话这小子。
无奈我只好亲口说了。

“我从今天开始决定住这了。”
“……住这？”

M真的慌了，那双大大的褐色眼睛转来转去。
我又莫名觉得抱歉，扭扭捏捏。这楼不管怎么说M是Master，
我还以为郑允浩都说好了呢。这难道要回家吗？
啊屋塔房都整理好了房子都退了。

“啊，那。那个——”
“我让他进来的。”

打断我的话的是郑允浩的声音。

“……”
“……”

然后因不同意义无语的M和我。

M默默看着郑允浩。郑允浩像往常一样没什么想法的表情看着M。
莫名个子那么大的两个人在我两边互瞪似的看着，中间的我没事干。
这样下去两人要是打起来我真的会被殃及池鱼。

就在不安极度扩大的时候，M的一句话差点让我眼珠子掉出来。

“……既然是社长的意思，那就照办。”
“谢了。”

社，社，社长？！
保持中立的身体直接转向郑允浩。郑允浩默默看着我的脸。
刚才笑着说欢迎难道是我看错了，自然的面无表情。
咕嘟，咽了口口水，反正得问的问题我开了口。

“你是社长？”
“嗯。”

别回答得那么轻松啊西瓜皮。
我以为只是住这的寄宿生呢。社长啊。社长。
超级有钱吗？对着太慌张傻掉的我，代替郑允浩M做了补充说明。

“这位是社长。我只是Master而已。”
“那，可是上次明明说是客人……”
“啊——那是权宜之计。反正既然要住这就最好知道，所以告诉您，社长平时不出席任何正式场合。几乎都是我代理。”

那就是一直在骗我呗。

“……”
“难道，您一直以为Master是社长？”

坦白说……是的。
但我发挥销售员的威力撒谎道：“当然了，我就想真正的社长肯定另有其人——”。
到哪都不能露怯是我性格上绝对无法容忍的。M听了我的话一脸果然如此地点点头。“金社长的Sense果然——”。

什么Sense我本来就没有。但既然决定进来，我不打算贬低自己。
现在我也不是供货收钱的合作方社长了。虽然当那个社长的时候也被M无视，但现在我是郑允浩的客人。而且如果郑允浩的话是真的，那我就是受到这儿社长直接好意的贵宾。

“走吧。”
“去，去哪？”

郑允浩不管不顾地抓我的手吓了一跳。走，去哪。不安地看着我的眼神感觉到M的视线。M在看着我。
在分辨是好视线还是坏视线之前真的像要把脸看穿一样。
喂M先生，我脸皮没那么厚。别那么看。

“社长。”

看着我M就那样叫了郑允浩。正要转身的郑允浩暂时停止动作只回头。同时，仿佛要钉在我脸上的M的视线消失了。

别夹在这两人中间。
我在想这个。这两人说话的时候绝对，一句都不插嘴。
莫名两人都不安的氛围让人捉摸不透，还是当个旁观者吧。

“有什么理由让金社长留在这里吗？”
“……”

郑允浩没回答。就说嘛。有事要告诉金在中。
所以带回来了。不会留太久。到时候拜托了。这种程度就行了啊。

“……”
“……”

沉默变长。
被有天和俊秀驯养的我无法忍受这种沉默。最终，还是得我说吗。

“啊，那个其实是——”
“人手不足。”

又打断我话这小子。果然不该插嘴。
但我比起不爽更应该惊讶。什么？人手不足？

“……”
“我们店人手不足。所以叫来了。正好听说在找新工作。”

说话真是一顿一顿的。对我都没那样。
色主先生~那样子去哪了？抱着娃娃喘气求叫床声的那张脸呢？
在电影院把我按在马桶上想扑倒的那种油腻呢？啊真的搞不懂，你。
到底有几重人格啊。而且我什么时候说在找新工作了！

“……”

但我真正能做的什么都没有。
郑允浩抓得更紧的手腕莫名像是在给我信号让我什么都别说。
只是瞪大眼睛装作我真的不知道的眼神面对M的视线。虽然不知道为什么要这样，但如果是M不该知道的秘密，那只有我一个人知道也不坏。

“真的吗？”

像确认一样，面对问我的M的话点了点头。稍微有点过分地多次点头。

“这样啊……”

M含糊其辞无奈地说。莫名像是在撒谎让我心脏萎缩。
对不起M先生，没想骗你但如果不听郑允浩的话我真的无处可去。
如果你是社长那情况可能就不一样了。

“那就给安排个位置吧。”
“什么工作都行吗？”
“啊，我什么工作都行……”
“看着办吧。”

瞪着郑允浩。你为什么老打断我话！有天说我的眼神也挺犀利的但郑允浩完全不为所动。也是你这脸要这种程度就被看穿我也不会被你那么耍了。看前面。M比刚才稍微僵硬的表情回答知道了。果然，这种店不欢迎外人啊。莫名觉得抱歉暂时支撑着想拉我走的郑允浩的力气鞠了个躬。

“请多关照。”
“我也是，金社长。”

果然M很亲切。稍微僵硬的表情立马松开，对我甜甜一笑。
心里轻松多了。郑允浩似乎觉得我那笑容很奇怪像要快点走似的拉着手。
知道了知道了。跟着走跟着走！来这里直到见到郑允浩之前心情还挺微妙挺好的，过了一会儿就不那么高兴不那么帅不那么利落了。果然。

“你。”
“……？”

走在走廊上，郑允浩突然叫我。我看着郑允浩的背影不说话等待下文。
去房间的走廊原来长这样啊。
虽然不像想象中那么像迷宫，但这跟我上次跟着郑允浩来的路方向不同。
到底要多久才能了解这店的内部。不知道能不能了解完。
对路痴的我来说这里是战场。

“……”

叫了又不说话的郑允浩让我反问。依然踩着松软的走廊地毯。

“什么啊。说话啊。”
“……好好工作。”

什么嘛，这什么人啊真是。

“不过，真的为了让我干活叫来的？真相什么时候告诉我？”
“……”
“啊回答一下啊。”
“……”

一直只顾走路的郑允浩。我真的火大抓住了他的衣领。
然后想猛地让他转身却撞上了巨大的力量。
咚，随着声音背部感觉到一点疼痛睁开眼不知何时我在郑允浩的双臂中只露出了个头。

就那样对上了犀利的眼睛。西瓜皮，心脏要萎缩了。
早知这样就多练练胆量再来了。
明明下定决心绝不认输进来的。

“别误会，我给你口了一次不代表我对你有意思。”
“……”
“我是我。你是你。那是我们的界限。”
“……”
“既然进来了，就要遵守这里的规矩。
这里是Black Rush。这里的规矩就是，我。”

抬起撑在墙上的右手抚摸我的头发。我脑子一片混乱。
没想到他是这种男人。没想到会对我露出这种表情。
像另一个人。我，现在在看谁？真的是我认识的色魔J……那个郑允浩吗？

“跟我来。带你去房间。”

轻轻放下我头发的郑允浩很快像什么都没发生一样向前走去。
我背靠着墙就那样看着他的背影。分明是郑允浩没错。
那小小的头和修长的背腰线条。跟初次见时一样的顶级牛郎郑允浩没错。

“……”

这样的郑允浩不是色魔J。不一样。眼神、语气、对我的态度。都不一样。
不……也许从一开始郑允浩就不是色魔J呢。

“一，一起走！！”

我迅速跟在他身后。脑海里闪过一个念头，现在的郑允浩不会因为我不来就等我。

-

房间意外地很小巧。不知道是不是为了我的体贴，电视旁书架上插着的成人杂志格外合我心意。仔细看书架真的努力可嘉，杂志按种类全都有。月刊有最近一年的，年刊有六年的。一句话郑允浩带我来的房间，就像是为了观察性而设的一个研究所。

因为把我塞进房间就消失的郑允浩，我直到很晚都在读杂志。
没事干，虽然说让干活但M还没联系。大概今天是让休息的意思吧。
我在铺着紫色床单的床上大字躺下伸了个懒腰。

“有天那家伙干嘛呢……”

因为没事干，莫名又想起了有天和俊秀。
这个时间应该在录像厅吧。拿出手机打电话。
本想悠闲地等他们接电话，结果彩铃还没响完一小节有天急切的声音就在耳边震响。

“喂！！！！还活着吗？？？？？？”

看来是担心坏了。真是多管闲事的家伙。
我半笑半皱眉把手机贴回耳边回答。
是啊小子。这大哥还活着。高兴吗？这才挂电话不到一天有天真的担心得深叹了一口气。
听到旁边俊秀说活着呢在中？看来以为来这就死定了这帮家伙。

“怎么样了。色魔说什么？”
“不是色魔那家伙。”
“啊？不是色魔？那又是什么话。”

觉得从今天开始得给他改名了。郑允浩，你的名字从现在开始改了。

“多重啊。多重人格。”
“多重人格？！”
“有那种东西。我也还不确定，就是感觉那样。”
“为什么。怎么了。”
“你是你我是我。那是我们之间的界限。这么说的。”
“那就是陌生人的意思呗？”
“嗯。嘛——大概吧。”

说着心情真的很不好。刚才还好好的，听到有天的声音跟他发发牢骚就这样了。莫名头晕胸闷。当然郑允浩给我口了一次不代表我们真的亲近了或者成了恋人类似的境地。
我也完全没想过那些。

“那是当然的啊。你跟色魔本来就是陌生人不是吗？你还期待什么啊你？”
“……”

我只是，以为郑允浩会稍微温暖点对我。真的仅此而已。
再也没别的期待。那那么坏吗？与其说期待什么不如说既然是他叫来的那就该那样啊。在M面前还算对我好呢。
两人独处就变那样该怎么想啊。
朴有天，你觉得我奇怪吗？我又没期待太多。

“在听吗？喂金在中！”
“哦哦。在听。”
“反正真是无法理解你。想知道什么爬进去那啊。”
“感觉一定要知道什么。好像忘了什么活着一样。”

那枪声，分明听过。而且郑允浩说的真相分明跟那件事有关几乎确定地这么想。
郑允浩也没说是，我自己一个人那么想虽然有点好笑但就是那种想法占主导。

“给我给我。我也要我也要。”
“啊在中啊等一下，俊秀要跟你说话。”
“嗯——”

摆弄着紫色被子身体猛地翻身躺下。
然后过了一会儿听到我的南丁格尔的声音。

“在中啊！身体怎么样？没挨打？没被强奸什么的吧？”
“好着呢。没事——”

以为谁都会被强奸的我们的南丁格尔。俊秀真的很担心又问了几个关于我安危的问题。万一谁给水之类的绝对别喝！Gay Bar那种本来最可怕！啊还有在中啊男人抱腰的时候狠狠踩脚！然后拼命跑！
你运动量大踩得也狠吧？嗯？

一次说太多话，我都没法回答只能听着。
过了一会儿喘不上气的俊秀呼哧呼哧地，我对他说。

“俊秀啊我在这入职了大概不会遭遇那种事。”
“什么？！？！入职？！？！”

哎哟，惊讶得要断气了我们的南丁格尔。要是在旁边肯定给他拍拍背。莫名心疼坐起来用没什么大不了的声音说。啊，就是。一个人在这也没事干，赚点钱也好。就那样。会让我干什么大事啊？我会的只有卖成人用品而已。

歪头翻翻抽屉。果然空空如也。
这也是紫色的。看着抽屉里铺着的紫色布咂舌。
住这变成天线宝宝是时间问题。

“有，有天啊！！！”

哐当。
什么声音？！突然急切的俊秀声音让我赶紧关上抽屉侧耳倾听。

“啊真是干嘛啊！”
“听到快断气的声音硬了！我不管！”
“在，在，在中的电话……”
“挂了！”

嘟——，

“……”

也没什么好想的事。我叹了口气合上手机。
祝你们度过美好时光各位——

大胆的想象，其十二。

昨天干什么来着睡着了。早上醒来，我首先环顾四周，确认自己正身处Black Rush。
床上散落着几本成人杂志，角落里立着一个行李箱，因为懒，行李到现在还没收拾。
还有我身上这身昨天穿来的衣服。
谁看这都是一副“我还未适应”的模样。

幸好房间自带浴室。里面飘散着像模像样的香气，沐浴产品也琳琅满目。
是让我按喜好挑选吗？随手拿起一瓶，嗯？

“和男人睡时使用。男人会为你发狂？”

白色的瓶身上贴着一张毫无诚意的标签纸。
还特意用胶带封了一层防止撕掉，这让我相当慌张。
该不会所有的沐浴产品都这样吧？我挨个查看，用途还真是五花八门。
“和女人睡时使用”、“和年下男睡时使用”、“不想睡时使用”。

我打开了那瓶“不想睡时使用”。顿时，呕——
那味道简直恶心得要命。

“啊真是，什么都有——”

虽然无语，但又觉得有点好笑，我咯咯笑着拿出了那瓶“和女人睡时使用”。
既然这里只接待男客，这应该是最平淡无奇的香味了吧。
今天干点什么呢？要不去M的房间看看？
一边想着这些有的没的，一边匆匆洗完澡，走出来却发现有人坐在我房间中央。

而且不是坐椅子，是直接一屁股坐在地板上。

“……”
“真慢。洗得够久的。”

是郑允浩。脸上挂着一丝嘲讽微笑的倒霉雕像。
你是大卫吗？想起昨天的事，我撇着嘴打开了行李箱。
拿出一套简单的运动服，回头一看，郑允浩的视线正上下打量着我的背影，仿佛在鉴赏什么。
虽然我穿着浴袍，但这混蛋依然是个变态。

不过，对于这种问题我向来比较冷静。毕竟也不是第一次遇到了。

“看什么看。眼睛往下看。”
“知道吗？”
“……”
“那时候你的那玩意儿，真够小的。”
“……”

这家伙今天又发什么神经。
昨天还说“你是你，我是我”，今天就变成“我是你，你是你”了？
心情不爽，我用力甩了甩头发对郑允浩说：“我要换衣服，你出去。”
结果郑允浩屁股不离地，就那样坐在地上转了一圈。臀部旋转。就那个动作。
正纳闷他干嘛呢，他抬起一只手让我换。
“要是伤自尊我就不看，虽然都已经看过了。”非得加上这么一句惹人火大的话吗？

“要是敢回头你自己看着办。”
“嗯。不过你能怎样？”
“那就走着瞧呗。”

不知不觉间，郑允浩对我说平语，我对他说敬语，这似乎已经成了习惯。
但我不想去纠结什么“别这样”或者“为什么要这样”。
只是觉得平语适合他，敬语我更自在。

小心翼翼地看着眼色换衣服。其实手尴尬得直抖，心里也七上八下的，但郑允浩直到我换完都没回过一次头。
真意外。他这种出乎意料的一面让我感到陌生。
也不得不让我对他刮目相看。

“今天开始要干活了。”
“什么活？”
“谁知道呢，去问问Master就知道了。”
“……是不是太没诚意了？”

想使唤人好歹让人好好准备一下啊。一句“今天开始干活”，这就完事了？
我坐在椅子上抖着腿俯视郑允浩。
这样会有种优越感。仿佛郑允浩就在我脚下。
昨天的郑允浩真的很陌生，今天的郑允浩又变得熟悉了。

这是一个不得不让人深思的问题。郑允浩，他到底有几重人格！！！！

嘛，反正寄人篱下也没什么好说的，我就答应了。
然后让他告诉我店里的布局。要干活总得了解店里的情况吧，我连怎么进到这里的都不知道。这怎么干活啊。
面对我的小小抗议，郑允浩一直闭口不言，过了一会儿拍拍屁股站了起来。
同时我的视线也随之上移。
果然看到的又是郑允浩漂亮的鼻孔。

“走吧。”
“去哪？”
“就……要干活总得准备这准备那的。”
“……？”
“快起来。”

郑允浩伸出了手。这是第一次。他先向我伸手。
刚来这的时候也是我先伸的手，他一次都没像这样郑重地等过我。
莫名有点感动。是啊，昨天可能是心情不好吧。我自我安慰道。

但我也不知道为什么。我只是，不想被郑允浩无视。

握住了郑允浩的手。依靠着郑允浩并没有怎么用力的手臂站起来，走出了房间。
头发还没干，我就用空着的那只手胡乱抓了抓。
郑允浩打开房门说道。

“好冷。”

这台词，我以前好像说过。正独自偷笑跟着走出房门，

“社长……”
“……”

在走廊上碰到了正往我房间来的M。
与此同时，郑允浩悄悄地。

“……”

松开了我的手。

终于开始了，第二部：秘密。
啊——好紧张啊。
就像是重新开始写一部新小说的感觉。
怎么这么紧张呢。瑟瑟发抖。（我……在发抖；）

多亏了主页上大家的支持，我才能走到这一步。
很多人问这里的背景音乐——
没能一一回复，抱歉。

音乐赞助其实是Dior提供的。
感觉像是抢了BGM，心里过意不去(...) 对不起Dior小姐。
但是Dior的品味果然无人能挡啊。

BGM是Yuriko Nakamura - Comme ce jour。

虽然说过是黑暗氛围，但其实鉴于在中的性格——也不会太黑暗。
看过第一部的都知道，在中的挖坑行为还会时不时继续(...)

谢谢。每一条评论，我都认真读了。
以后也请多关照(--)(_ _*)

大胆的想象：秘密

“金社长，果然这世上还有比鬼更可怕的东西。小心点，很危险的。”

这话听起来就像是在说郑允浩，让我一直心里不舒服。

咱们能不能活得始终如一一点，嗯？！
所以我真的，什么都没做错。

砰，仓库门关上了。随着光线被切断，一股浓烈的血腥香味扑面而来。
大清早就喝酒了吗？真是个酒鬼。
根本没空想这些有的没的，郑允浩的手臂已经揽住了我的腰。唔——，想调整呼吸，但郑允浩的嘴唇堵住了一切。

“……！！！”

黑暗中什么都看不见的茫然。挥舞着手想从郑允浩怀里挣脱，但这并不容易。
那种扫过口腔的感觉已经让我腿软了。别这样。我不是为了这个才来这儿的……！
用尽全力反抗。

“哈啊……干什……！！”
“……”

郑允浩默默地把一条腿挤进我两腿之间。
然后松开了搂着我腰向上提的力气。
本就慌张的下身碰到了郑允浩的腿。战栗。我浑身一抖。
为了尽量不碰到，我给腿使劲。然而我越是用力，郑允浩的腿就越是紧紧贴上来，甚至让我双脚离地。
疯子。这个念头闪过的同时，我最终不得不骑在郑允浩的一条腿上坐下。

如果可以，我真想悬浮在空中。碰到我那话儿的郑允浩的膝盖让我产生了奇怪的感觉。
我勉强叫出了他的名字。放开我。虽然心里这么想，但嘴里出来的只有微弱的一声。

“呜，郑允……浩。”

这就是全部了。郑允浩默默看着我的脸。
虽然看不见，但他肯定在看。
黑暗仓库的水泥地上响起鞋底拖曳的声音。

“……别叫我名字。”

话音刚落，运动服上衣被卷了起来。
郑允浩冰凉至极的手抚摸着我的腰。
“哈呃……！” 在那令人发狂的颤抖中，我的嘴唇里时不时漏出新玛丽亚才会发出的声调。
郑允浩的气息喷洒在胸口。

“疯……哈啊……”

我是想骂你疯子，绝对不是说我要疯了。

郑允浩的嘴唇含住了我的乳头。这与上次体验过的他的爱抚截然不同。
虽然跟无数女人做过，但这方面没哪个女人比他强。
你是吸尘器吗。啾啾，那种吸吮的声音在耳边粘腻作响。
我把手搭在郑允浩背上，头向后仰，只能急促地喘息。
这是因为冷。绝对绝对不是因为兴奋。我那软弱的内心如此想要相信。

转啊转，舌头搅动的感觉清晰得仿佛就在眼前。
甚至能感觉到他是在向右转还是向左转，是吸还是咬，神经高度集中导致我的腿总是发软，想要依靠郑允浩的那条腿。
郑允浩也没有躲开，支撑着我。
不断摩擦的下半身让我羞耻得想死。
别硬。敢硬我就弄死你。想要对那话儿守住仅存自尊的我的愿望简直是痴人说梦。

“哈啊……停下……呜……”
“蹭。”

郑允浩暂时把嘴唇从我胸口移开，说了一句让我大惊失色的话。
蹭？蹭什么？神志不清根本无法思考，“哈啊呜……哈啊……什么……”
勉强吐出这几个字，他的膝盖就开始慢慢动了起来。画圈似的转动摩擦着我的那话儿，那动作让我明白了他的意思。
但我做不到。这怎么做啊……！捶了几下郑允浩的背，摇了摇头。住手啊疯子。
非要逼我骂脏话吗？你到底为什么要对我这样！我做错了什么你要像拖狗一样把我拖进仓库这样对我！！

“我……哈啊……做错什么了……！”

明明都快断气了嘴还挺硬。我做错什么了！好好回答M的话就那么错了吗？是你先放开我的手的！既然那样又怎样！稍微笑笑，亲切点有什么错！面对我带着恶意的话，郑允浩的背剧烈起伏了一下。
我又被吓了一跳。

“不是让你别顶嘴吗。”
“什么？……顶嘴？”

下面一直在摩擦。郑允浩的膝盖也转得很溜。关节是分开动的吗。
我只能尖叫。腿已经完全没力气了，如果没有郑允浩的腿我甚至站都站不住。

知道吗。我对你有感觉。不知道他知不知道，但他确实有让我的那话儿抬头的力量。
比起店里一直弥漫的费洛蒙香水，我觉得他的血腥香味更诱人。
因为总是想起那吸吮过我的郑允浩口腔的温度，更是要疯了。
你这样让我怎么清醒得过来！！！

“哈啊……哈啊。”
“想让我做吗？”
“……”
“想让我插进去吗？”
“……”

比起这下流的话，耳边的呼吸更烫。现在是我更烫还是你更烫。
我们要不互相往耳朵里吹气试试？比比温度？我一句话也说不出来，
因为偶尔钻进耳朵的呼吸声而紧闭双眼。就算睁开眼反正也看不见，
但闭上眼真的什么都看不见。
总是想要唤醒。郑允浩想要唤醒我的神经。我的意识。
我的一切。不安。跟你在一起我觉得不安。
但是这么冰冷的你让我怎么办。

“但我……不会插你。”

睁开眼。

“……”
“……”

默默地注视着郑允浩脸可能所在的地方。
不是想跟我做吗？兴奋到这一步就不做了？
我自己都被自己的想法吓到了。你……现在想跟他做？
问我心里的金在中。但我心里的金在中没有回答。
那得你自己想啊傻瓜。他似乎想这么说。

郑允浩的膝盖再次动了起来。啊，你那分开动的关节。
那种感觉让我不由自主地把手放在郑允浩肩上，急促地起伏着呼吸。
再稍微……嘴唇好痒。

“……发情的婊子。”
“！！！！！”

说完这句话，真的像谎言一样，郑允浩的膝盖唰地放下去了。
本来就没有支撑力的我的腿瞬间崩溃，扑通一声坐到了地上。
脑子一片空白。我刚才从他那听到了什么。什么情？

“知道你现在什么样吗？”
“哈啊……哈啊……”
“黑得看不清反而觉得庆幸。”

俯视我的视线冰冷，耻辱得无法言喻。
但我因为喘气，对这嘲笑我的郑允浩的话一句反驳都说不出来。
直到郑允浩像碰了脏东西一样拍拍手，整理了一下衣服走出房间。
我依然在冰冷的仓库地面上呼吸着浑浊的空气。僵硬着。

M....
你说的危险的存在难道是这个意思吗？

呆呆地——望着天花板。
开心地牵着郑允浩的手走出那扇门不过是几个小时前的事。
瞬间变成了被抛弃的动物一样的我，叹了口气。

真的没关系。M出现在我们面前，郑允浩放开我的手，我并没有太不高兴。
只是想着也许会那样，打算把一切都翻篇。
但M似乎不是那样，看着我湿漉漉的头发说洗澡了吗——。
那是事实也没什么好说的，我就回答是。
M又问了我几个问题，我全都毫无顾忌地回答了。
洗完澡出来社长就在那，虽然吓了一跳但也还好，诸如此类的。

当然郑允浩在我们中间一言不发只是站着。
明明一言不发，为什么发疯啊发疯！把旁边的枕头抱在怀里滚来滚去。
这是郑允浩这是郑允浩。自我洗脑后火气上来，对着枕头就是一记上勾拳。我现在没有自觉。只是顺着胳膊的意愿在愤怒而已。

到底什么那么生气？想一想大概是因为觉得那不是我认识的郑允浩吧。
色魔J时期的郑允浩真的很滑头，有种让我不由自主火大的东西。
怎么看都觉得惊人的大胆，有时候看又有种会把垃圾桶扣在头上的傻气。所以虽然有点变态但也像个人。
现在的郑允浩……不像人。就像个行走的性爱机器？大概那种程度。

“自己是王法就了不起啊？”

把脸埋在枕头里。好闻的味道让心情稍微平静了点。
幸好我从仓库出来的时候下面已经软了，没受到什么怀疑。
真的很久了。我自己为了解决欲望而自慰。

在仓库自慰。我疯了。握紧又张开手。
这还有用处啊。隐隐唤起了奇妙的快感。
虽然我自己不承认，但我好歹也是个男人。

咚咚——
有人敲门，以为是郑允浩猛地站起来。
但随着我一句请进——推门进来的不是郑允浩而是M。
穿着黑色正装的一尘不染的这里的Master。
也是今天和郑允浩发生那事的根本原因。

“金社长——干嘛呢？”
“就躺着呢……进来吧——”

努力掩饰失望的心情让M坐在桌边。
M的脸比起早上看起来轻松多了。
你也心情变化很大啊。坐在对面的我现在的脸估计像苦瓜一样。
和早上相遇时截然不同的我们的立场。

奇怪的是这真的很微妙。

“没别的，就是为了金社长在店里工作的事来的。”
“啊，我该干什么？”
“牛郎的工作觉得您可能还做不来，所以换了个工作。”

听到M的话那一瞬间，我意识到我忘了。这里是Gay Bar。
在这里工作当然是牛郎工作，我到底在想什么居然答应了。
不过听到不用做牛郎还是松了口气。
谢谢啊。果然你是亲切的M先生。

想了想不做牛郎做什么，脑海里闪过一个念头。
就是白天运营的西餐厅。
那我要在西餐厅工作吗？等着对面坐着的M开口。
我已经知道这里不是普通的Gay Bar。
而且我会亲手挖掘那个秘密。

话说回来我也没时间吊死在郑允浩身上。
得赶紧查清一切重新开始家业。
虽然暂时搁置了但我没打算彻底整理。
如果不想被我爸打死，我至少得把这传给我的后代。
是啊，忘了郑允浩什么的吧。也不知道该忘什么，视线看向前方。

“只要做简单的清扫工作就行。营业凌晨结束，所以得早点起来有点负担——”
“Gay Bar……清扫是吗？”
“哎？那您想打扫哪？”

不是西餐厅。
M似乎到底也不打算告诉我那个。
也没打算刨根问底，就回答知道了。
笑眯眯的M的脸莫名让人讨厌。
我心情不好你笑什么。真想这么说。
但我只是夹着尾巴的猫。在这里感觉自己变渺小了。
混得不错的金在中，挺挑剔的金在中，视性兴奋如粪土的金在中。
那样的我在这里是行不通的。

总之决定干活了。清扫。稍微努力点郑允浩会不会对我好点。
或者至少不说发情的婊子这种话。正想着，
M扔下一句奇怪的话走了。

“金社长，果然这世上还有比鬼更可怕的东西。小心点，很危险的。”

这话听起来就像是在说郑允浩，让我一直心里不舒服。

说是清扫店里以为很简单，结果不是那样。
好像拖了一个多小时地，才清扫了一个区域的走廊。
这店有这么大吗。看着M为了帮忙给我的店内设计图，我的眼睛充满了绝望。

到底要从哪扫到哪啊。这儿？不对，这儿？不会吧。
这全都要扫吗。叹了口气想着稍微休息一下环顾四周，一屁股坐在走廊地毯上靠着墙。
呼，这辈子没干过这种体力活，真的挺酸痛的。

“这就是地图啊……”

店内设计图上为了方便查看到处写着M的说明。
连这都这么费心，真是了不起。Master也不是谁都能当的。
转动眼珠努力熟悉内部。

店整体是个巨大的方形框架，似乎有很多个房间。
从我进来的入口一直延伸进来的路是直角的，
过了一扇门出现圆形的房间结构，看来这扇门就是墙上的那个秘密之门。
那就是说这里是圆形结构——所以转啊转总觉得在原地打转？挠挠头叹了口气。实际上清扫的时候我一直觉得自己是在同一个地方擦地。

“哦？没见过这位啊？”

突然的声音让我猛地抬头。看到一个跟我拿着同样拖把的男人。
我不由自主地站起来尴尬地笑了。
一看就知道，是同行。

“今天开始新来的。”
“呀——是吗？幸会！”

长得挺可爱的男人。笑起来像我们的南丁格尔一样闪亮。
年纪看起来20出头，长得像个非常绅士的绅士。
我握住男人伸出的手稀里糊涂地握了手。
个子高果然手也大。温暖的温度莫名不坏。

男人说自己叫崔始源。还说看样子我比他大，让我说平语，露出了好人的微笑。虽然不像俊秀那样孩子气，但另一种意义上显得年轻。
他说一起打扫吧，我点了点头。
然后有点好笑地并排开始了拖地。

“哥多大了？长得不像干这行的——当然那样更有魅力——”
“比你大挺多的。就是有点情况才干这行的。”
“这样啊。不过哥应该能干好。我都干了一万年了。”

把拖把放进水桶暂时看着始源。
始源说我长得不像干这行的，其实那是我该说的话。
这家伙才是真的Handsome Guy本身。甚至当艺人都足够了，为什么要在这种地方当清洁工。果然世界真奇妙，重新开始拖地。只擦没铺地毯的地方也是个活儿。

“你为什么干这个啊？”
“就。不做这个现在也做不了别的。而且我也不是Normal（直男）。”
“啊……”

那个理由的话也能理解。听话音这家伙也是同性取向，那样的话在这里工作心理上会舒服点。我既不是Normal也不是同性取向所以无所谓。这么看来我也许是最容易生存的人种。
这儿也好那儿也好都能毫无障碍地适应。

“这里的Master太挑剔了，不容易往上爬。”
“M先生？”
“哦？哥跟Master很熟吗。”
“不，与其说熟……”

不如说结了梁子。尴尬地笑笑。聊着天打扫比刚开始觉得时间过得快也有点意思。果然我不是独自工作的体质。
推着拖把到处像孩子一样跑，始源问。
哥，哥取向是什么？暂时停住了。我不是Gay也不讨厌Gay。
那果然得回答是Bi（双性恋）吗——正想着。

“谁让你干这活的。”
“……”

突然转过拐角出现在我面前的郑允浩瞪着眼睛。
我就那样冻住握着拖把杆僵住了。
为什么要干这活，不是你让我干的吗。
我有多无语知道的人都知道。

“金在中。”
“……”

不想回答转过身。然后像做给他看一样拖地。
我真搞不懂你心里想什么。早上那么侮辱人现在连我打扫卫生也看不顺眼吗？不看还好一看你就火大。
你心里到底装着什么。拜托，始终如一一点行吗。
不管是色魔J，还是现在的你。选一个好吗选一个。

“始源啊。这块弄完了是不是该去别的区域了？”
“啊……虽然是那样。哥……”
“快走吧。我不认路——”

给为难的始源使了个眼色。快走始源。
再待在这我的鼻子都要被血腥香味麻痹了。
被该死的多重人格郑允浩抓在手心里。

为了赶在今天Dior生日结束前上传我也是拼了(...)
啊，最近忙着演话剧。学术节都见鬼去吧！该死(...)

祝Dior生日快乐。

允浩啊。你心里到底装着什么啊。ㅠ

感谢各位读者的阅读。
每天的评论也很感谢。ㅠ

大胆的想象：秘密

“那个。”
“……”
“我做生意到现在从来没吞过别人一分钱。”
“……”
“而且发货日期都准时遵守，路上看到掉了钱包也没据为己有过。没钱饿肚子也绝不偷吃的，就说饿死算了，我。”

郑允浩的眼神动摇了。从下往上看格外帅气的郑允浩。
我就那样眨着眼说话。虽然不知道为什么要把我像要吃掉一样讨厌，但我反正不想被讨厌。

疯狂的郑允浩
打扫完坐在房间里摆弄着手机。

“啊……真郁闷得没法活了。”

这里真的没事干。成人杂志也看腻了，这里既没朋友也没电视。哪怕带个MP3来也好啊。M看起来很忙也不好搭话，跟郑允浩处于冷战状态。也是，也不是我先冷战的。是那家伙先惹我的。叼出一根烟嘴里嚼着转动。果然在这里待一周以上是勉强啊。

唯一的乐趣就是跟凌晨遇到的始源聊聊天，那家伙打扫完就去学校了。这样啊。刚20岁果然是大学生。
也不好抓着他说再聊会儿。只是羡慕那个时期的始源，也后悔自己为什么退学不毕业。
挠着头没事干走出房间走在走廊上。

某种程度上熟悉了这里的位置。虽然M嘱咐过晚上营业尽量别出来，但在那房间里待一整天除非我是原始人否则不可能。我喜欢聊天，也喜欢玩。想念俊秀和有天了。

那些家伙干嘛呢。大概一点没变吧。每天贪图对方碰撞嘴唇流淌呻吟。看有天那宽阔的肩膀一天五次不在话下。嘛，俊秀腰细可能有点吃力。
独自傻笑着手插口袋往前走，突然熟悉的身影正往这边走来。现在不用看也知道是谁。
那样手里拿着酒瓶堂堂正正走过来的，只有一个人。郑允浩。

“……”
“……”

确实在同一栋楼里碰到的机会也多了。郑允浩似乎每次都有话跟我说但我不想搭话。实际上那天无视郑允浩借口去别处打扫转移阵地开始，我们每天都是这种状态。
互相看到什么话都不说就站在原地傻傻地看着。
打一架会不会好点。男人的架大部分都是那样解开的。
明明知道是不像话的想法还是把拳头突地伸向郑允浩。
郑允浩脸上出现了细微的皱纹。什么啊，这种表情。

“要挨我一拳吗，还是让开。”
“……”

郑允浩的表情带着几道皱纹映在我的瞳孔里。
我为什么要？这样说着嘴角湿润。但我给腿使劲。
视线落在郑允浩的膝盖上。抬起视线。几乎半强迫地拉起不想上来的眼珠。

我们为什么会像看虫子一样看对方呢。
因为郑允浩想扑倒我？因为我对郑允浩顶嘴？
还是M在我们之间妨碍着什么？但这最后的想法显然是错的。
M不是那种会成为我们之间绊脚石的立场。

郑允浩走过来。手里的酒瓶晃荡着发出一点声音。
我伸着拳头渐渐不安。想着会不会抓着我伸出的手又拖去仓库。然后疯狂地吸舔我最后说。我不会跟你做。那最后我又变得寒酸悲惨还要听发情这种话。
我又不是发情的狗明明是跟他在同一个理性上的人，却要受动物待遇。

“……”
“你。”
“……”

抬头看血腥香味扑鼻而来。每次呼吸都比平时浓烈的香味，看来喝了不少。是啊，有话就说吧。我也好奇你嘴里能吐出什么话。对上的眼睛酸痛用力眨了几下。

“知道对人来说最重要的是什么吗？”
“……？”
“对人来说最重要的，是良心……”

踉跄的郑允浩的肩膀我不由自主地扶住了。
这家伙站着的时候没看出来一开口真醉了。
大傍晚的喝什么酒你。就算这店是你的M都那么努力工作你却只知道玩。果然有钱人都是这样。

但也确实好奇。为什么喝成这样。
还有为什么一见我就说这种奇怪的话。我。真的好奇你是谁。
比起色魔J这种不像话的昵称，真的好奇你的内在。
郑允浩。你到底是什么样的人。

“……”
“你千万……要守住良心。”

郑允浩终究还是把头靠在我的肩膀上挥舞着拿酒瓶的手喷着刺鼻的味道。是因为头小吗感觉不到什么重量。
是啊你活到现在守住了多少良心敢在我面前谈良心。
好不容易把两手插进腋下不知所措地哼哧哼哧。
如果在这坐下就再也起不来了。
个子比我高的家伙喝醉了踉跄个屁。叹了口气想着怎么把这长长的身体拖走，但这并不容易。

那样折腾了几分钟好不容易把郑允浩的身体架在背上成功了。
虽然拖着腿但没办法。这也是你个子高的错。
要是M我都不做这些。觉得可怜才做的。拖拖拖。艰难地走在走廊上。

“金……在中。”
“……干嘛。”

在神志不清的郑允浩面前平语也说得很溜嘛。

“我……我……”
“……？”
“操……”

要说话就说完呼——，随着这声音搂着我肩膀的郑允浩那样吐出了脏话。刺鼻得现在连我都快醉了的血腥香味。
要不喷点香水怎么样。宝格丽的香味应该很适合你。
嘟囔着出不来也说不了的话努力拖着。走廊里哪怕只有一个人路过也好但还没开始营业，反而那可能是万幸的现在。我莫名觉得M会出现频频张望四周。

“……”

然后想起来了。
我，不知道郑允浩的房间在哪。

所以最终带到了我的房间。也是说我的房间也挺好笑。
准确地说我是寄居在郑允浩这。虽然从几天前开始付出了正当的劳动代价，但去哪能用这样的床和浴缸的想法没变。在屋塔房想用次热水都难冬天水管冻住是常事。

先把郑允浩放在床上喘口气。
头不重怎么身上有肌肉吗。累得想骂人。
而且走廊为什么那么多拐角，要把设计圆形的那个设计师抓来打一顿。随便擦擦汗低头看郑允浩。
醉得不省人事偶尔发出嗯……的声音睡得很香。

“就这么睡多好。也不跟我说奇怪的话。”

突然想起来，郑允浩在这店里碰到我的时候总是那样。
在门口第一次碰到的时候也是用很低的声音说让开。
所以我死都没想到郑允浩是色魔J。
声音变多少啊，都能甩声优两个耳光了。
当然现在那想法也没变。发出低沉的声音确实能随心所欲调节音调。那是郑允浩唯一的能力吗——想着又摇头。
郑允浩真正的能力是引发兴奋。

睡觉的人就那样醒着的我得洗掉这黏糊糊的感觉。
看他穿着鞋睡不舒服给他脱了鞋觉得我该做的都做了。
进浴室随便脱了衣服哗——郑允浩的味道袭来。
说到底就是酒味。摇着头洗澡。身体那么洗了酒味就用烧酒味最好那个想法净化大脑。

“郑允浩。”
“……”
“郑允浩。”
“……”
“坏蛋。”
“……”
“真睡着了看来。”

洗完澡头发已经干了身体也不再带有湿润的水汽，时间过了这么久。即便如此依然在睡的郑允浩现在还是那样睡眠不足对我的声音也没有要起来的意思。
多亏这样我叫了好几次郑允浩的名字骂了几句用睡着了这句话放弃了。然后过一会儿再用力按按那适度晒黑的脸叫郑允浩郑允浩——。

虽然讨厌郑允浩但名字的语感非常好。讨厌你但喜欢你的名字。
所以总是想叫。虽然知道自己在耍赖但喜欢的还是喜欢。
我对好恶的界限很分明。讨厌人类郑允浩但喜欢名字郑允浩现在的想法所以才像我。当然这世上叫郑允浩的男人很多但一想不是这家伙是别人的郑允浩又讨厌。果然我变奇怪了吗。

在床头拉把椅子看着躺着的郑允浩也累了哎不管了，躺在了那家伙旁边。床是King Size相当宽敞。
即便如此还是有点挤。那个想法推了推那家伙的肩膀滚了一圈。
这程度应该不会醒。

“……啊。”

但看来不是。比起戳脸这样翻个身更好吗。
郑允浩开始蠕动。先抱住头看来是宿醉上来了。
这儿那儿动来动去还挺可爱的侧身看着。
膝盖拉到胸口蜷缩的屁股要不要拍拍算了。
那样又要挨什么骂。

“醒了？”
“……哦。”
“不知道房间，带到我房间来了。”
“……哦。”

环顾四周的眼睛皱成这样。非得天天喝酒吗。
无意识中表现出解除警戒的样子。是啊，本来你是这样的啊。
所以也顶过垃圾桶。对吧。你适合这个。
但为什么总是想包起来。为什么不给看。那有什么不行的理由吗？
不行的理由啊。真的可能有那种东西的想法产生了。

“……你躺着干嘛。”
“看时间。我在那椅子上坐了几个小时。”
“喂。”

想发火反而胃不舒服深吸一口气。
好。现在一点都不可怕。就是想这样摸摸头的那种程度。
郑允浩坐起来低头看我。我没起来。
就算躺着，反正这家伙也不会扑倒我。产生了莫名的傲气。
你真是让人混淆。所以想确认。

“起来。”
“睡醒了就出去。你应该不想在我房间吧。”
“喂。”
“我不叫喂，叫金在中。”
“……想干嘛你。”

抬起屁股抽出压在下面的被子盖在身上。
像是要睡了。我以为一起来郑允浩就会冲出房间，意外地他在我房间待了很久。

“那个。”
“……”
“我做生意到现在从来没吞过别人一分钱。”
“……”
“而且发货日期都准时遵守，路上看到掉了钱包也没据为己有过。没钱饿肚子也绝不偷吃的，就说饿死算了，我。”

郑允浩的眼神动摇了。从下往上看格外帅气的郑允浩。
我就那样眨着眼说话。虽然不知道为什么要把我像要吃掉一样讨厌，但我反正不想被讨厌。过了一会儿郑允浩问。所以，怎样。

“你说的良心。我属于守得很好的那类人。”
“……”
“如果不记得了也没话说，但对我说过。请好好守住良心。”
“……疯了啊，你。”

也许吧。我竟敢在这狮子面前字正腔圆地说完话坐着。
想着郑允浩的话尾稍微动摇了。确实现在的我可能有点奇怪，但这郑允浩反正也一样。
郑允浩自从我来这就疯了。本人虽然不知道，但郑允浩疯了。所以偶尔会回到正常。

“……走了。”

郑允浩磨磨蹭蹭穿好鞋说，我说好吧。
还以为会打或者骂没想到意外地轻易结束了。

“金在中。”
“……”
“不知道你想从我这得到什么。”
“我想要的是真相。你说过会告诉我的。”

用眼睛扫过抓着门把手站着的郑允浩的背。
所以说啊。对我说了变轻松吧。虽然不是你拥有的全部但提高能告诉我的范围吧。郑允浩的背稍微动了一下。
在想什么呢。看不透内心。现在的郑允浩就像挥舞爪子许久累倒的狮子。不知道自己的力量到哪用尽了全力累了的狮子。

“……”
“什么时候告诉我？不想看到我就快点告诉我赶我走啊。”

我的话让郑允浩回头。
我一直对视郑允浩的眼睛。要疯了。我也郁闷。
用眼睛那么说了。不知道我们之间从什么时候开始变成这样但我讨厌这里。

“……疯了，确实。”

郑允浩那样说着走出了房间。疯了。谁对谁疯了啊。
空荡荡的房间里独自躺着的我那天晚上做了噩梦。
满屋子的酒味。郑允浩的味道。醉在不知何时勒紧我脖子的他的香气里。

“Master的事。”
“嗯？”
“真的很亲切。对吧？”

今天始源的脸笑开了花。这家伙凌晨出来打扫有什么那么开心的拖地也有力。我对那家伙的话点了点头。
用M亲切是全大韩民国都知道的事实啊，这样的话回答。
昨晚没睡好我的拖把总是没力气停下。

“其实这里以前都是我一个人打扫的，在哥来之前。”
“不累吗？”
“累啊。但是Master帮了很多忙。也一起拖了几次地。”

M也做那种事吗产生了兴趣。虽然知道亲切但连打扫都一起做的上司哪有啊。撩起头发说这样啊，始源那家伙。有什么那么好的傻笑。一个人打扫这里得多累怎么忍过来的，想着莫名结论偏向一边。这家伙，喜欢M先生吗？

“你在这多久了？”
“快一年半了。”
“挺久了啊。凌晨工作不累吗？”
“刚开始累，但这儿本来就不怎么脏嘛。”
“嗯。但也得每天做啊。起床本身就是酷刑对我来说。”
“习惯了就好。哥今天脸色看起来不好啊——”

真温柔。虽然不像M那样明目张胆的亲切但偷偷说的话里包含着担心。始源似乎很在意我苍白的脸指着那边让我休息一会儿。这块区域不怎么脏自己全包了。
虽然硬撑了几次说不行但最终我还是被那家伙推着坐在了松软的走廊地毯上。

静静地看着那家伙拖地的样子想起来了。
这儿工作的男人都很帅。连清洁工都。

“这里社长……知道是什么样的人吗？”
“嗯，听过几次。是很难见到的那种人。”
“见过脸吗？”
“没。只知道住在这一带。”

真的不知道啊。看到上次像要杀了我一样瞪着的郑允浩还这么回答。本来想会不会知道郑允浩才问的有点失望。
那到底谁了解郑允浩呢。果然只有M吗。

“不过。”
“……？”
“想见社长的话有个办法。”
“什么？”
“听说社长每天外出一次而且只在同一时间出去。”
“外出……？”
“是。但跟我们时间对不上。社长外出的时间是晚上。”

每天同一时间外出……啊。始源的话让我觉得抓住了什么线索。
确定的吗？问了，说是听前台的哥说的，笑了。

“不过哥，那么好奇社长吗？”
“……不，就。”

好奇。好奇得要疯了。
刚开始好奇那个男人会告诉我的真相，现在对那个男人更好奇了。

M联系我了。‘金社长，说好早餐每天一起吃的请务必来。’
因为这个我嘴撅得老高。
打扫那么累刚想睡觉叫我吃饭烦死了。
不仅是今天早上而且每天这个词更让人烦。

这几天一直努力想挖郑允浩的底但连尝试都没好好尝试。
仔细想想想跟踪得知道那人的很多信息但我对郑允浩一无所知。哪怕他睡哪个房间，手机号是多少。完全不知道所以在店里碰到郑允浩也不容易是理所当然的。
但我还没放弃。一定要挖出来。
下定决心打开了Master室的门。

“哦？来了啊——”
“……”

欢迎我起来的M和旁边坐着面无表情的郑允浩。
两个人都穿着黑色正装让人心情不好。我也穿正装试试？
然后想什么正装啊大笑着坐在他们对面。
今天M眨着比平时更厚的双眼皮。

“突然联系吓到了吧。就想着我们三个亲近亲近的意思我安排的——”
“没事。打扫完吃了饭睡睡得更香嘛。”
“噗。果然金社长很幽默。”
“哪……哪里。”

不是，M在傻笑。打冰毒了吗？比平时过度亲切100倍的微笑让我荒唐得话都结巴了。坐在旁边的郑允浩终于开口了。
“饿了。” 你每句话都是短答型啊。比起稍微皱眉的我M是是——笑着站了起来。然后紧贴在郑允浩身边说脸色看起来不好啊社长，手摸上了他的脸。

“……”

还以为郑允浩讨厌别人碰他身体呢。我咬住嘴唇。
郑允浩静静地任由M的手指抚摸他的脸。
我稍微碰一下就瞪眼。隐隐心情不好提高声音问什么时候给饭。M迅速笑着带路。说期待一起吃饭。

‘发情的家伙。’
‘……’

然后在出房间之前对着郑允浩那样嘟囔了一句。
郑允浩的眉毛虽然剧烈抽动但现在那些都不在眼里。
只是，胸口闷闷的如果不那样吐出来我觉得我会受不了。

早餐维持着既不愉快也不沉重的氛围。
唯一说话的人就是我们三个中话最多过度亲切的M，
每句话都是我们社长我们社长——搞得我只能一直喝汤。
这孩子什么时候跟郑允浩那么好了。想着。抬头瞥了一眼郑允浩，他是习惯了还是无所谓还是腻了。没有任何表情咔哧咔哧吃着沙拉。

“金社长，饭菜不合胃口吗？怎么只喝汤。”
“……不，好久没吃早饭了可能有点不习惯。”
“啊——所以特意准备了韩餐。”

我也知道怎么嚼肉。把到了嗓子眼的话꾹꾹按下去说了谢谢。
看现在的菜单除了我另外两人都是西餐。
咔哧咔哧嚼沙拉的郑允浩和切肉的M。是啊你们了不起。
我用筷子夹起萝卜干塞进嘴里嚼。
虽然不如沙拉但也相当脆且硬。

“别出声吃。”

是郑允浩。

“……”
“吵死了。”

你才闭嘴。又塞了几块萝卜干使劲嚼。郑允浩的眉毛又动了一下。
是啊你又戴上面具了。不闷吗。乖乖睡觉睁眼看我。
那样的时候多好。你有什么那么讨厌那么累在我面前每次都这样。
磨磨蹭蹭。用勺子搅着汤视线向下。
M在中间为难勉强笑着哄郑允浩。

“社长，怎么了……”
“因为吵。”
“来来，快吃。金社长也快——”

是快吃快噎着吗，M快点快点地说着生机勃勃地笑。
我又觉得那不顺眼静静地看着喝了一勺汤。
用余光看郑允浩他也把什么塞进嘴里嚼着。
吃噎着吧。不由自主地诅咒。

那一瞬间，手机铃声大作。我是不是我的反射性确认口袋，幸好不是我的而是M口袋里发出的声音。
然后说要接电话稍等一下——的M一离开座位，郑允浩的嘴唇就动了。

“喂。”
“都说叫金在中了。”
“……行，金在中。”
“说。”
“……”

还以为会说别那样，或者说吵死了之类的话，郑允浩不知为何什么都不说。
觉得奇怪含着勺子抬头看，有什么不满意眉毛动来动去。
然后喝了杯水。我只是静静地看着那样的郑允浩的脸。

“饭。”
“什么？”
“吃饭。”

什么意思啊，我不由自主地蠕动着充满不满的嘴唇。
郑允浩看了一眼门口。M还在接电话从门缝里传来是是的声音。

“……”

无语了。郑允浩从自己的沙拉碗里拿出一块卷心菜放在我的饭碗上。

“……这是干嘛。”
“吃的时候别看。”

吃了滚蛋，这意思吗。但这心情莫名变得轻松。
看着放在饭上的卷心菜心里软乎乎的很奇怪。
这孩子今天把酒桶都喝了吗。一大早怎么了。

“那个。”
“少废话给的时候吃。快点。”

快点，说话的声音更低沉了莫名觉得该吃。
把卷心菜塞进嘴里嚼。然后说饭，也塞了一勺饭进嘴里。
西餐和韩餐的和谐吗。也不知道是什么就那样吃了郑允浩马上把头转向自己的碗小声嘟囔。疯了。

什么疯了啊。好奇想问M进来了。
对不起，通话有点长——看着郑允浩说我静静地呆着。
郑允浩像什么都没发生一样点头。

“……”

静静地嚼着嘴。还能感觉到舌头上卷心菜的脆感。
不用再吃也觉得饱了。那个状态莫名地看着郑允浩。
郑允浩若无其事地，依然面无表情地听着M的话。

吸气。也许郑允浩一直都在意我的心情。
想到这，肚子非常饿了。

Friday~
允浩啊。在意在中就直接上啊！
我是你们这边的(...)

这样来读的各位。
爱你们 ㅠ

大胆的想象：秘密

“这个时间没车。”
“嗯……知道。”
“得走回去。”
“嗯……知道。”
“喂，金在中。”
“嗯……知……”

道……没能说出来把头深深埋在郑允浩的胸口。

想知道
久违地外出了。那也是对总是说不能出店的M几乎半威胁水平演了出发疯的精神病才得到的。
世道艰难。走出店走着的我的脸还是沉浸在成功的喜悦中。

我能去的地方只有一个。简单坐公交在合适的位置下车走着，
手机响了。翻口袋确认来电是俊秀。
提前联系过说今天要去的有什么事吗——想着接了电话。
实际上俊秀直接给我打电话也是不常见的事。
接了电话俊秀尖细的声音挠着耳朵。
挠着脸颊问什么事一下子催我在哪，
说了到了马上就去挂了。

“真是，可爱啊。”

有人等我是多么幸福的事。爸爸去天国之前我不懂那个。爸爸虽然有点变态是那种所有人都该自由性爱的奇怪思想主义者，但他是我唯一的家人。也得到了很多爱。
仔细想想爸爸忌日也快到了。去世挺久了忌日每年都回来也很神奇。不被遗忘，那也许是因为忌日这一天。
还有经过那个稍微迟钝地忘记因事故离开人世的爸爸。

“出来了——”
“哦哦，来了啊——”

一进店还没开门，有天正在修这修那。
看起来很头疼问怎么了说是录像机突然坏了。
放带子就卡放DVD就弹。开店以来一次都没修过终于出事了。但要是机械白痴我比有天还严重就只能看那家伙哼哧哼哧，5号房俊秀拿着托盘出来看到我灿烂笑着走过来。

“在中啊来了？”
“刚打完电话那么高兴？”
“就——你不在无聊嘛——人家，那样嘛~”
“噗。”

这尖细的南丁格尔。模仿某搞笑节目的台词把头发轻轻别在耳后真的像女人我不由自主吓了一跳。
看来是刚打扫完房间脸色不太好有点担心。
是不是有天折磨得太厉害了。悄悄问了下说是吃了补药有天力气大得不行。但说这话嘻嘻笑果然是朴有天爱人这想法是理所当然的吧。

“突然你就走了补药到了也没给你。待会儿拿那个——”
“啊对了。知道了。”

看来是一直保管到我来俊秀指着冰箱说我想起忘了的事拍手点头。果然细心的是主妇啊主妇。
见到这家伙们心里会舒服的预想是对的。
只是稍微有点遗憾的是有天修不好录像机焦躁。
都说每次都要清洗磁头不听话自作自受。

“今天可能做不了生意了。”
“全都不行了？”
“没。除了几个。后面连接回路坏了还是怎么不行。啊西烦死了。”
“有天啊干脆今天在中也来了关门进去吧。”
“嗯。那样吧。先给售后打电话。”

看着这家伙们忙忙碌碌躺在沙发上的我大概是个幸运儿。
不做生意也要招待朋友的情侣不多见。
当然虽然说是无可奈何的情况才那样。但这程度神也该算我这边的吧。

跟家伙们来酒馆了。也没别的可做我们这年纪万事嫌麻烦，在家喝俊秀会累想着稍微用点心。
简单点了烧酒俊秀哼哼唧唧也点了鸡尾酒烧酒。
这才说担心我喝苦的——多可爱啊。
有天悄悄给俊秀啵啵也能静静放过的程度。

本来我们三个开始喝烧酒就是倒酒干杯一口闷吃下酒菜的阶段重复。
然后醉意上来大家说正事。今天也不例外有天一直忙着到处倒酒。我这喝了回不去怎么办。
稍微担心了一下不行就外宿的想法觉得好好好一直喝。
这样喝着杂念什么的都消失了这也是优点之一。
俊秀啜着鸡尾酒烧酒啊好甜，吧唧嘴真那么好吗吃了个鸡爪。

咯吱咯吱。鸡爪特有的辣味在嘴里融合嚼碎。
这么一看想起了卷心菜。咔嚓咔嚓。格外觉得新鲜的那个。
静静摇头。有时候看觉得想我想得没精神的郑允浩的样子，
有时候别说那个了只看到把我当虫子的郑允浩。
确实我们之间感觉有某种墙。

“喂，想什么呢发呆。”
“嗯——就。”
“Gay Bar不好吗？”
“别句句Gay BarGay Bar的。在中像Gay一样。”

最后俊秀的话我严肃地点了头。对啊。
我也不是Gay为什么在Gay Bar就要感觉自己成了Gay。
相当奇怪的部分俊秀不说我也没感觉到那奇怪的部分摸着脸用力按眼睛。有天摸摸俊秀的头说嗯知道了知道了。

“那店我当初就不喜欢。白天西餐厅晚上Gay Bar。谁看那都不是正常的店。”

有天一口闷烧酒。我看着那家伙的喉结动了一下没能反驳。

“我跟俊秀在一起也没事去那种地方，你在那到底干嘛？”
“……工作。”
“牛郎？”
“不，清洁工。”
“……”
“……”

两家伙都闭嘴了。莫名尴尬问我当清洁工奇怪吗？
问了俊秀只动嘴当然了。在中你是牛郎范啊。说。
这么一看始源那家伙也跟我说过那种话。跟清洁工不太搭。
但我不想在男人面前脱衣舞散发费洛蒙香水味那种家伙。
实际上也没看过牛郎。这么一看我对Gay Bar不太了解。
就男人之间做爱享受的秘密空间，那种程度。

“有天啊，Gay Bar具体是什么地方。”
“花钱买男人的地方呗。”
“那谁都能干？”
“那倒不是。牛郎们也有眼光吧？
当然钱多的话用钱砸就行。据我所知我国Gay Bar牛郎们长相什么的一点不差就是想要跟男人的关系自己干的听说。当然钱也是无法放弃的因素。”

跟有天递来的杯子碰杯。瞥了一眼旁边俊秀表情有点奇怪看来那家伙手又伸进俊秀衣服里了。
本来朴有天酒进去就忍不住的性格。

“色魔啊。”
“……？”
“那店社长。”

噗——！
瞬间喷射的酒滴皱眉。
脸上也溅了几滴，你。虽然嘴上吓唬但其实有天听来确实是荒唐情景。所以没说什么用湿巾随便擦了脸。喝啤酒就出大事了。

那时到达极限的俊秀终于张嘴说了抱歉的话。

“哈呃，有天啊……不行了。”
“啊软软的不想放手怎么办。”
“先等会儿——我不想再在厕所做了。”

俊秀红着脸挥手有天吧唧嘴还是把手拿出来了。
那就是这家伙们的生活。天天扑上来的朴有天和勉强推开的金俊秀。
你们为什么那么享受跟男人的关系活着。比女人好吗。
虽然男人的屁眼确实比女人的紧但我还是难以理解。
但更无法理解的是。为什么总是想起郑允浩的脸。

喝了水镇定下来的俊秀说话了。

“那那个色魔也是Gay喽。”
“是啊。仔细想想……”
“仔细想想什么啊。总之金在中。”

有天咂舌我就傻笑。真没想到。
Gay Bar社长就是Gay那个简单的原理。那M也是Gay吗？
始源上次说不是Normal。一个个挑出来脑子里的人好像都变样了。而且忘了，我在像梦一样模糊的记忆里看过郑允浩跟男人发生关系。

到底什么这么复杂。从知道郑允浩名字的那一瞬间开始，
我的人生好像就纠结了。是啊你样样出色神秘，一点秘密都没有的我总是窘迫。跟你都不是对手。M好像知道你的秘密但我也是没法问的立场。真的，你是什么。是什么总是戳我的脑子到处跑。你这个疯子。

烧酒一口闷一口闷，连喝两杯来了短信。
发件人是M，‘ 绝对不能外宿哦金社长？ ’ 简短的一句话。切。怎么又鬼似的知道了。放下手机烦躁地喝了点水站起来。正想再喝点的有天说干嘛——。对不起，我现在是被雇佣的立场。大概说了句两人喝完回去走出了店。

“俊秀啊。太好了。我们也回家继续吧。”

身后，有天兴奋的声音有点苦涩。

回店的路上看了不少是非。
街上互相抓衣领这个那个的大叔们和哎哟干嘛呀，躲避醉汉逃跑的小姐们。真是世界充满了贪欲啊。
迎着冷风摸着鼻子走。公交断了打车又怕吐就那样慢悠悠地这啊那啊。

一喝酒，总是想起爸爸。特别是让爸爸离开这个世界的那个事故。
这把年纪还没买车也是因为那时候的事。
爸爸在我刚上大学去完OT回来时，车祸去世了。
非要来接固执到底结果永远离开了我。
真的很怨恨。大学算什么。不想去非逼着去也没好好毕业。但退学不是因为爸爸。
是因为不想学习的我自己。不是爸爸的问题，28岁现在的我知道。但这至今还讨厌爸爸只有一点。那天来接我出事的消息不该让我接到。就那一点。

“……”

脖子凉。得买个围巾围着吗。别人都说冬天肋下凉我每次脖子那么凉。为什么呢，某天认真思考有天说了。你脖子就是腰啊。明明知道即使是男人腰细也是自卑点那家伙戳我的痛处。
所以最终你死我活摔了一跤。

正想进店干嘛。突然眼前看到了幻觉。嗯？揉眼睛再看还是看到幻觉。
对我来说能叫幻觉的人只有一个，郑允浩。
瞬间心脏咚——地沉下去。

“……”

我不由自主躲在树后。虽然不能保证这细细的行道树能遮住我的身体但那边走来的郑允浩看都不看前面只看地走。
那样看地走也能走吗？神奇的家伙。舔舔嘴唇看着慢慢走来的郑允浩突然拐弯。同时我也从树后出来跟在郑允浩身后。怕跟丢稍微跑刚转过拐角我就得赶紧蹲下。

“呼……”

虽然转过拐角但在那个状态没走几步的郑允浩站在路中间叹气。
我屏住呼吸。虽然不知道为什么这样但脑子一片空白眼前全是郑允浩的背影。只看到郑允浩竖起耳朵听郑允浩说的话或声音。这就是跟踪吗。

接着跟着开始走的郑允浩稍微落后一点我也低姿态跟着。
军队以后第一次这姿势。怕周围人奇怪四处张望因为太晚了没人。
万幸。轻轻叹气顺着郑允浩进的大楼抬眼。然后看到的。

“医院……？”

什么啊。哪疼吗。我看郑允浩挺结实的啊。
歪头。探病这大晚上的也不可能啊。
到底什么事。……跟进去看看？

暂时思考那个问题。但我没能轻易跟进去。
郑允浩的身影越来越小但站在进医院正门的台阶前，我的腿一动不动。就像腿深深陷进水泥里一样站着。
好像不能进去。那个看起来很累的背影让人在意。进去了，好像会出事。我的心。

如果郑允浩每天做的外出就是我现在看到的，那就是说他每天都去医院。我蹲在台阶上想那个。
感觉了解了他大概5%。风很冷。
我把脸埋在膝盖上瑟瑟发抖，决定坐在那。
稍微，再坐一会儿。等郑允浩大概出来的时间再起来。

头响闭上眼。冷风吹得身体迅速冷却，酒劲上来了。
就那样暂时想睡。郑允浩别生病。病了打针快点好。
这种半夜，不想看到出入医院……大概，想着这些。

“喂。”
“……”

以为是梦，我闭上了眼睛。

“金在中。”
“……”
“真是要疯了。你为什么会在这儿。”

但这似乎不是梦。勉强抬起头看着前方，眼里却总是出现郑允浩的身影，耳边也回响着他的声音。
这是哪里？
用茫然的眼神环顾四周，哎呀。是医院门口。
看来我是睡着了，郑允浩正一脸无语地低头看着我。

“啊……对不起。”
“没什么好对不起我的，你为什么在这儿。”

声音冷得像西伯利亚寒流。本来就快冻死了，为什么还要一直往我身上泼冷水。
我搓着胳膊含糊地说“就……”。
到底睡了多久？自己也估算不出来，又傻乎乎地抬头问：“几点了？”
郑允浩无语地挑了挑眉，最终还是回答：“两点。”

“都这么晚了……”
“回答我。你为什么在这儿。”
“啊啊……那个。就是想在台阶上睡觉而已。”

实在是说不出“因为你”这种话，我抓着头发站了起来。
屁股冻得生疼，鼻子好像也冻住了。呼吸困难，打了个哈欠，装作若无其事地经过郑允浩向前走去。
但是地面总是往上翘，我是不是还没醒酒。
管他呢。地往上翘我就往上走呗。虽然睡了一觉，但可能是因为天气太冷，酒劲一点都没散，反而更上头了。

摇摇晃晃地走了几步回头看，郑允浩正停下脚步瞪着我。
一副“干嘛”的表情。
只是觉得我在前面走，郑允浩在后面跟着，这感觉挺害羞的，于是停下脚步勾了勾手指。
似乎明白我是让他过来，郑允浩的眉毛又动了动。
要懂得隐藏表情才是真正的经营者，你还差得远呢。
看着他带着一脸不爽一步步走近，等到他走到面前，我一把抓住他的胳膊把他拉到前面。

“干嘛。”
“我在后面跟着。你在前面走——”
“……”
“这也是缘分嘛——嘿嘿”

我想笑得酷一点，但嘴唇总是不受控制地咧开，发出傻笑声。
刚才那笑声我自己听了都觉得像个傻子。
郑允浩回头看了我一眼，无奈地摇摇头，开始在大步走在前面。
我屁颠屁颠地在后面跟着。
凌晨时分不合时宜的开火车游戏。

走在前面的郑允浩和跟在后面的金在中。
啊，这是多么美好的画面，多么美好的故事，多么美好的情景啊。

“这个时间没车。”
“嗯……知道。”
“得走回去。”
“嗯……知道。”
“喂，金在中。”
“嗯……知……”

道……没能说出来，我的头就重重地撞在了郑允浩的胸口。
抬起头，看到了郑允浩的鼻孔。
瞬间伸出手指想插进那个孔里。
哇，好小。插不进去。
正努力着，随着郑允浩生气的声音，我的手被啪地打掉了。

“不是让你别烦人吗。”
“……嗯……”

像个傻瓜一样又点了点头。我现在晕乎乎的，郑允浩却一点都不留情。
哼哼着把胳膊搭在郑允浩肩上晃荡。
然后无法阻止打结的舌头问道。去医院干嘛呀——？哪儿疼吗——？嗯……住院比较好吧……

“……”

郑允浩叹了口气。呼——。
头顶感受到的温暖气息让我心情很好，又啦啦啦地蹭着脸。
做到这份上郑允浩应该把我摔在地上了，但他却意外地安静。
还能再做点什么吗？神志不清的我早已超越了理性的范畴。

稍微收紧缠在脖子上的手臂。脚离地了。比我稍微高一点的郑允浩。
莫名觉得神奇。我们同样是男人为什么身高不同。我是这个高度，你是那个高度。
呼吸着比我高的空气的郑允浩，拥有比我看得更远的眼睛的郑允浩。
无论什么你都比我拥有的多。甚至，连秘密也是。

“金在中。”
“在……”
“手。”

突然说手。是这个吗？我亮出我的手晃了晃。
郑允浩看着我，似乎在想这家伙到底想干嘛。
这是我的手哦——我的手亮闪闪——嘿嘿。
又是一声轻笑，在失败和并非失败的挫折中，突然我的腿悬空了。

“……别乱动。很重。”
“……”

我看得到郑允浩绝对不往下看的脸。
郑允浩的一只手托着我的腰，另一只手托着我的腿。
这不是电影《保镖》里的那个姿势吗。
害羞地低下头，郑允浩说“头”。
以为是让我抬头，我又昂起了头。

“傻逼。”
“……”

郑允浩似乎终于要打车了，抱着我走向路边。
啊啊，车来车往的会不会把我扔出去？
莫名害怕，把郑允浩的脖子抱得更紧了。
郑允浩温暖的体温融化了我的手。
脖子真暖和啊。胸口也暖和。看来郑允浩只有手是冷的。再加上偶尔吐出的那些话。

郑允浩警告我在打到车之前别乱动乖乖坐着，我就坐在路边看着前面那个挺拔的背影。这个时间很难打车吧。
嘟囔着揉揉脸，酒怎么都不醒。只是想爸爸了。
我爸，以前我喝多了回不了家，他每次都会一边骂着冤家一边来接我。
回到家还会给我冲蜂蜜水。脱袜子。还会给我顺顺头发。
现在没人那样做了。过了好几年我还像个只知道想爸爸的20岁小孩。

“喂，你哭了？”
“……”
“傻逼。”
“……”

在路上徘徊累了走近我的郑允浩低声骂了一句又走了。
我用力擦掉眼角的泪水，撅起了嘴。

你还是去打车吧。
我这个傻逼只要一边喊爸爸一边哭就行了。

-

“能解释一下是怎么回事吗？”
“……”
“金社长。”
“啊，对不起。本来没想外宿的……”

天刚亮M就开始追问我。害得我把始源一个人扔在那被叫到Master室，不知如何是好。
这种时候还不如哪怕累点去打扫卫生呢。

我都不知道M到底想听什么，他却一直让我说说是怎么回事。
有什么好说的。就是在医院门口蹲着睡觉凌晨被郑允浩叫醒一起打车回来了。这就是事件全貌，他却像有什么天大的理由一样逼问。
连问题是什么都不明确说清楚，就让我说。
我都说了对不起没想外宿，M的表情还是一点都没松动。
难道要说什么别的理由吗，静静地看着他，今天M的脸看起来很疲惫。

“金社长。”
“是。”
“我在问，您是怎么跟社长一起回来的。”
“……”
“彻夜都在一起吗？”

直接这么问不就好了，为什么要绕这么大圈子。
终于听到了最后的问题，我明白了M想问的是什么。
同时也感到很不爽。我为什么要跟这男人汇报这种事。
如果是雇主和雇员的关系，说一句别外宿不就结了吗？
摸摸稍微发烫的脸，开始思考。
该怎么回答。M唯独在涉及到郑允浩的事情上才会对我露出那种表情。
那是不知道该拿我怎么办的混乱表情。

但我什么都不知道，也没法制定对策。
不知道M为什么混乱，随便回答又觉得伤自尊。

“……不，我只是……”
“够了，昌珉。”

正想方设法转移话题的时候，门开了，郑允浩走了进来。
转头看去，即使没睡好也穿着整洁的衣服，脸庞光洁，头发还抹了适量的发蜡。
就算凌晨一回来就洗澡做头发也做不到这样吧。
不过此刻郑允浩进来让我松了口气，我决定保持沉默。
既然郑允浩进来了，他会自己看着回答然后放我出去的。
每次都这样，我觉得这也是理所当然的。带我来的是郑允浩。我出了什么事那家伙得负责啊。
而且我又知道了一件事。M的名字叫昌珉。
原来这种人也是韩国人啊。有名字啊。还是韩文名字。

“社长……”
“凌晨喝多了在路边睡觉就把他带回来了而已。”
“……”
“还有什么想知道的吗？问吧。”

郑允浩坐在沙发上拿出一根烟，面无表情地用僵硬的语气吐出这些话，我只是呆呆地看着。
细长的手指叼着烟找打火机的手看起来也不一样是怎么回事。
昨天用那只胳膊抱起我把我送上出租车，让打瞌睡的我在他肩膀上睡觉。
也没说拿开，就那样静静地让我把头靠在他肩上看着窗外。
用那个肩膀，那张脸，那只手。
昨天和我一起回来的。

感觉很新鲜。对郑允浩的两面性似乎也慢慢适应了。
又一次替我做了不算辩解的辩解的郑允浩。你心里还是有我的吧？
我不高兴了就给我夹卷心菜，喝醉了挖你鼻孔也不骂我，打瞌睡还借肩膀。这就是对我用心了啊。

“你出去吧。”
“……”
“请吧，金社长。我有话跟社长谈谈。”
“……知道了。”

讨厌这种把两个人留在房间里自己离开的情况，总是磨磨蹭蹭。
虽然脑子里想着反正他们干嘛不关我事，但脚却像带了镣铐一样沉重。
郑允浩默默看着我，我也看着他。视线交换。刺激的感觉。

‘我真出去了？’
‘……’
‘真出去了？’
‘……’

好像读不懂我的眼神，没有任何表情。
最终一步步拖着镣铐走向门外。
留恋着会不会说什么，但两人都没有说话。
郑允浩只顾着抽烟，M坐在椅子上一动不动只看着郑允浩。
哎不管了。有话要说就会说吧。
正要关门的刹那，我听到了一句奇怪的话。

“您知道那是行不通的吧。”
“……”

什么行不通？
然而门关上了。仿佛在说今天到此为止。
把郑允浩没有回答的沉默关在门后。
那天这句话一直在我耳边回荡。
行不通的事。对郑允浩来说行不通的事是什么。
M，果然知道一切吗。

那天晚上。
郑允浩来找我了。醉得不省人事。

------------------------------------------------------------------------------

M这下确定是昌珉了。
其实很多人都已经猜到了吧(...) 嘻嘻。
虽然为了诚实连载正在努力奔跑，
但我把秘密告诉大家也不容易啊。ㅠ
因为只能以在中的视角进行。
嘛(...) 实在不行我就想插个允浩番外篇。嘿。

谢谢，一直。♡

**大胆的想象：秘密**

“别忘了。那位大人的命，在我手里。”
“……”

说这话时M的声音足以让人起鸡皮疙瘩的冰冷。

05. 眼泪

喝了酒的郑允浩莫名有些呆。总是揉着困倦眼睛的习惯，或者东张西望无聊就“喂——喂——”叫人的语气。
所以我希望郑允浩每天都喝酒，甚至打开门闻到扑鼻的血腥香味还有点高兴。

但是。

“唔……唔噗！！！”

我的身体急速弯曲。
还没来得及想“哦？是郑允浩！”，就被那带着苦味的嘴唇袭击了。
虽然对这突如其来的攻击感到“又来了”，但我被那个醉酒的郑允浩卷起舌头搅得无法思考。

哐当。
相当大的声音，桌上的花瓶被我的手碰掉摔碎了。
啊，本来想在那插花的。
根本没空感到遗憾，手像泥鳅一样滑进T恤里。
我吓了一跳，但醉酒的郑允浩粗暴地把我按倒在桌子上。

“等，等一下……！！”

双脚失去支撑点乱蹬。
郑允浩每次呼气喷出的血腥香味都麻痹着鼻尖。
没办法了。这个想法不知为何强烈地击打着脑海。
但另一方面又觉得他可能又要无视我。
上次也是。疯狂地把我撩拨起来，说什么发情的婊子之类的话把我扔下走了。
这不是真的。不能这样。我……我。

“郑……郑允浩！！停下……！！”
“呼……”
“……”

我那一瞬间的尖叫起作用了吗。
郑允浩叹了口气把脸埋在我的颈窝。
手依然停留在我的腰上，另一只闲着的手放在裤扣上。
你每次都这样。
不管我的意愿想脱我的衣服抚摸我的中心。
然后说没心情就走了，再这样把我按倒。
先靠近的是你，让我来这儿的也是你。
可是你为什么要对我这样。你这个疯子。我到底做错什么了。

产生傲气抓住郑允浩胸口的衣服可怕地眨眼。
这次不想被耍的莫名其妙的自私心。
在我耳边郑允浩痛苦地低语。

“金在中……”
“……”
“该怎么办……”
“……”
“我……真的该怎么办。”

郑允浩低沉的声音在耳边回响。
因为太痒我暂时把头转向一边。
瑟瑟，从腰间抽出的手撑在桌子上。腰疼。
我不由自主想撑起身体手肘撑在桌子上。
但郑允浩纹丝不动。
把我压在身下就这样呼——呼——地叹气。
每次都弄得耳朵痒痒的，我用力咬着嘴唇。

“……让开。”
“……”
“让你让开。我不喜欢这样。”
“……”

更长的沉默后郑允浩低头看我。
直到伸出舌头就能碰到嘴唇的距离问。为什么。
我皱了皱鼻子。
无语到失语。问为什么。你现在问我为什么。
你到底把我当什么。
既然这样干脆让我当牛郎随叫随到随便上不就行了。
那我也。我也能安心骂你了。
你这神志不清的酒疯。真的不觉得这不对吗？

眼神动摇。郑允浩脑子里装满了什么想法。
我的想法？M的想法？还是别的什么？不知道。
所以蠕动着嘴唇。
想说什么却说不出来。
叫让开却不让开，这让我产生了或许的念头。
也许郑允浩心里有我。
比我想象的还要多得多，他在想我。

“不管你多讨厌……”
“……”
“也不会比我更讨厌吧。”

讨厌什么？想要这么问的瞬间郑允浩的脸迅速压下来堵住了嘴唇。
瞬间涌入的郑允浩的舌头。非常苦涩又毒辣的血腥香味的舌头。
那足以瞬间抹去我刚刷完牙的牙膏味的香气让我连“唔噗”的呼吸声都发不出来只能气喘吁吁。
不知道。你的嘴唇，你的舌头。我都感觉到了却感觉不到你的心。
是玩笑般抱着我还是真心抱着我。什么都感觉不到。

“哈……停，停下……哈啊……”

郑允浩的手在我的裤子上摩擦，不该发出的呻吟声爆发出来。
我用手捂住嘴。别发出声音。这是我能守住的最后的自尊心。
建立着奇怪的理论哼哧哼哧喘气，郑允浩悠然地在我的裤子上动着手，眼神动摇地低头看着我的脸。
空洞的眼神。偶尔吐出干涩的叹息。

“哈唔……哈……”
“……”

如果想用眼神说话就说啊。你有什么那么想对我说的。
该说真相却为什么说不出来。
郑允浩。看着我。不知道你的心所以我这样……这样。

“呜呜……吸……”

瞬间涌上来的某种东西让眼泪流了下来。
躺在桌子上的尾椎骨疼。对这是因为疼才哭的。
尾椎骨太疼腰都要麻痹了痛苦得想捂住嘴。
所以才哭的。绝对不是因为郑允浩。
不断地这么想着闭上了眼睛。

“……”

郑允浩没有给我擦眼泪，也没有吻去。
只是保持着看着我的表情眉毛动了一下，手也没停。
默默做着该做的事的郑允浩的手不知何时褪下了我的裤子，我就像不得不把身体交给爱人的人一样双腿悬空无法动弹只能用艰难的姿势哭泣。
只有背靠着的桌子发出吱嘎的声音。
郑允浩手上的动作越来越快。

“金在中……”
“唔噗……呜啊……”
“……金在中……”

用惋惜的声音叫我的郑允浩。掏出我的阴茎有什么那么悲伤疯狂折磨的郑允浩。
我只能哭。无法回答。看那样叫我的郑允浩的表情也害怕。
我是个普通的男人。只有那个必须要守住。
唤醒我麻木神经的郑允浩为什么要那样叫我的名字，无法理解。
那就是我，金在中。

初次见面时的我们不是这样的。
你是狮子我不过是只猫，但我有赢你的傲气你有抓我的爪子。
但是现在不是。我们变了。好像有什么未知的墙把我们变得不同了。
我，还有你。变了多少。疏远了多少。了解了彼此多少。

“……”
“呜呜呜……唔噗……”
“……”

默默看着我的郑允浩抱住了我。
把揉搓阴茎的手伸到背后用双臂紧紧。那样。非常珍视地。
因为他的臂力肩膀被紧紧勒住我托着下巴。
下巴底下感觉到的郑允浩的肩膀。
你在肩膀稍微下面一点的地方是不是长着黑色的翅膀。
把手绕到背后摸郑允浩的肩胛骨。

“……”
“……”

突然的举动吓了一跳我的耳边听到郑允浩的呼吸声。
眼泪掉了下来。真的无声地，顺着眼角流下带着痒痒的感觉暂时填满耳孔。
那声音让人起鸡皮疙瘩我的所有神经都变得敏锐。

呼吸声在说。‘ 我很痛苦金在中。 ’
因为什么那么痛苦我的想法里呼吸声重复着稍微变快又变慢的节奏。
在痛苦。无意识中只是莫名的预感我感觉到了。
郑允浩很累。
但是不知道理由。我没有能帮他的东西。这让我感到类似绝望的心情。

放下摸着郑允浩肩胛骨的手。
翅膀那种东西，怎么可能会有。
如果有翅膀郑允浩就会在这个地方抱着我逃跑了。
虽然没法保证这个想法是对的但只是觉得也许会那样。

“……？”

用力闭眼又睁开突然看不见郑允浩的脸。
迅速起身。桌子发出吱嘎的声音让人觉得该扔了。
然后终于半睁的眼睛看到的是。

“……呼……”

吐出长长的叹息正在给我穿内裤的郑允浩。

“……”

连问他在干嘛都问不出来。只是静静看着郑允浩做的事我的心脏迅速冷却。
又是。果然是这样。这种想法带来的不是背叛感的背叛感让眼前发晕。
这次也是把我当玩具耍吗。
是那样吗郑允浩。蠕动着紧闭的嘴唇但脑子一片空白什么话都说不出来。

郑允浩给我穿裤子。低着头把我放在桌上的腰暂时抬起那样给我穿裤子直到那时我还在发呆怀疑我的存在与否。
我现在干嘛呢。哭闹着担心这次真的会做。
那时候该怎么办想着要抓住半推半就的心的头绪。

又耍我。耍我。

“……”
“……”

打掉了默默扣裤扣的郑允浩的手。啪，以为随着这声音郑允浩会抬头哪怕动动眉毛但郑允浩依然低着头半跪在地上保持那个状态。
一动不动。是啊，我真的耍了你。
发火也可以。好像在这么说更火大了。
抬头看了一眼天花板用颤抖的声音说。

“喂……”
“……”
“疯子……”
“……”
“你这狗杂种！！！！”

声音越来越大。低着头的郑允浩小小的肩膀无声地随着呼的一声叹息耸动让我生气。
而且没有任何回应的样子就像在说我想的没错。
我终于忍不住爆发的愤怒开始捶打郑允浩的肩膀。
打着又哭了出来。
明明在发火但这不知名的眼泪很悲伤。
我就那样捶打着静静位于我膝盖前的郑允浩的肩膀哭着，尖叫着。

“你算什么！！！！你算什么啊疯子！”
“……”
“觉得我好笑？唔噗……操。觉得我好笑吗！！！！”
“……”

我还是，想过万一你要抱我。
也许也没关系。

“我真的……我真的……啊……”
“……”

擦眼角。别哭。别因为这种家伙哭。
就算尽情骂也别哭。
狠狠咬着嘴唇低头看郑允浩。
瞪着的眼睛疼眼泪啪嗒啪嗒。
顺着膝盖流到下巴掉下来。我心里的眼泪。对郑允浩的背叛感坠落的我的精神。

“滚……”
“……”
“滚啊……再也别出现在我眼前……”

说着这种话颤抖的声音很不协调。极其不协调。
我知道但别无他法。
哪怕这样也要把眼前这个坏蛋赶出去。

“……”
“我要出去。我要出去你滚。操……”
“……”

从桌子上下来迈步。腿软支撑身体的那一瞬间郑允浩拉住我的腰缠住手臂。
然后把脸埋在我的肚子上。
再次跳动的我的心脏。还有再次渗入的血腥香味。
只不过是酒味，却总是想钻进我心里的郑允浩的味道。

“……”
“……”

我静静地站在原地。迈步的力气都没了。
而且肚子上感觉到的热气让心脏痒痒的。
就这样郑允浩抱着我的腰埋着脸一动不动。
就像怕我真的出去不知所措一样。

“……”
“……”
“……郑允浩。”
“……”
“喂。郑允浩。”
“……对不起。”

郑允浩沙哑的声音。对不起。说这话的郑允浩的脸是什么样呢。

“……”
“对不起……金在中。”

怀疑我的耳朵。郑允浩的声音在颤抖这真的是真的吗。
我想我是听错了。所以把手放在郑允浩的肩膀上。
微小的颤抖顺着我的手传上来让我的眼睛惊讶。
怎么了。出什么事了。为什么哭。
脑子里砰的一声似乎要爆炸的问题一下子涌进来我不知道该说什么。

“……对不起……啊。”

郑允浩的眼泪打湿了T恤。明明湿的只是一块布我的心却像吸了水的棉花一样沉重混乱。
郑允浩的声音总是在耳边响起。
道歉着哭泣的呜咽声。
不是在脑子里响而是从郑允浩的嘴唇里传出来。

搞不懂。以为狂暴不知不觉就在我身下这样哭，以为冷漠却露出不知名的悲伤眼神。
郑允浩到底是个什么样的人。
难道这里存在郑允浩的双胞胎或者那样的男人吗。

“……”

我的手抚摸郑允浩的头。虽然什么都无法思考，但我的心希望那样做。
哄哄郑允浩。抱抱他。接受他所有的悲伤。
哪怕这一刻一次，输给他吧。

你悲伤我的心哭了。
你哭我的心疯了。
我的心那样说……别抛弃你。

-

M每次吃早饭都有什么那么开心的，嘴都不停。
每次这啊那啊。叽叽喳喳叽叽喳喳。我们社长——这话一句话里至少进去一次以上，偶尔也说说自己。
今天M的心情也达到了最高潮。

“金社长知道吗？来我们店里的客人里为了看我们社长来的客人也不少哦。”
“……是吗？”
“当然了。我们社长有点帅嘛。一看就是Top中的Top？”
“……”

平时哪怕是轻笑一下但我耳朵里现在M的话只感觉像是远处传来的回声。
我所有的神经都集中在一言不发嚼着沙拉的郑允浩身上。
瞥一眼，每次抬头看旁边总是想起来。
把脸埋在我肚子上哭的郑允浩的样子。

没能问为什么哭。就那样抚摸着头等呜咽平息结果我也跟着哭了。
有什么那么委屈悲伤我在郑允浩呜咽平息的时候哇哇大哭。
那看起来多好笑啊。
拿着勺子唉声叹气。哭得头晕断片了睁眼发现乖乖盖着紫色被子躺在床上。

“……”
“……”

郑允浩喝水跟我对视了。
但我们彼此什么话都说不出来。
只是郑允浩若无其事地转移视线喝水，我低头吃饭。
今天的郑允浩跟平时没什么两样。
跟平时一样木讷没表情。
M知道吗。郑允浩也有哭的时候。
我最近莫名养成了拿M和我当对手比较的习惯。
希望我知道的M不知道。

但是人心真奇怪。M知道的我觉得我也该知道。
不管那是对郑允浩来说小的，还是致命的秘密。
我这是什么心理啊。

汤不好喝。太淡了。放下勺子。

“……”

与此同时郑允浩看着我。你为什么不吃。捕捉到眉毛微微抽动。
郑允浩不怎么说话只能看脸上的表情读。不满意。
我不吃了。但是不说。暂时只露出那表情切着肉。
这时候我也该察觉到了。郑允浩唯独在M面前对我冷淡。

“金社长，怎么了——不吃了吗？”

而且代替总是沉默的郑允浩问这话的一直是M。

“不……胃不太舒服。”
“这样啊。那我给您拿点消化药。今天别干活了休息吧——”
“活还是得干啊。饭钱嘛——”
“对了，始源对你好吧？那小子本来就自来熟——”

瞥了一眼，M看着郑允浩提起了始源。
同时我看着郑允浩的脸。
虽然不是看眼色什么的但就是有点在意。
几乎是反射性的行动。
想起了上次和始源在一起时对我瞪眼的郑允浩的样子。

“……”

但是郑允浩没表现出什么动摇。
只是把一个小番茄放进嘴里嚼着。
看来不在意那件事，我稍微放心地回答。

“是啊，对我很好。打扫的时候也很照顾我……”
“是吧。那小子在我们店干了挺久了门儿清。会很有帮助的。”
“很善良很快就亲近了。但是为什么让他当清洁工啊？感觉能当牛郎啊——”
“啊……那个。”

M放下左手拿的叉子正要说什么。

“昌珉啊。”

一直没说话的郑允浩有点急地叫了M。是，社长请讲。M有什么那么有趣的笑眯眯看着郑允浩。
郑允浩反而好像没什么话暂时保持沉默最后说了一句“沙拉酱给我点。”

什么啊。扫兴。看着M说着是是拿起酱瓶放在郑允浩面前，我虚脱地叹了口气。
不过真的很好奇。为什么不让始源当牛郎？
看自己亲口说我不是Normal，看来也不是完全没那意思啊。

稍微犹豫了一下想再问问，郑允浩突然从座位上跳了起来。
哐当，起得太急椅子直接向后倒了。

“……？”

正要开口的我像被抢了糖的孩子一样心情不好地看着郑允浩。
郑允浩也察觉到自己有点奇怪似的扶起椅子。
期间M有什么那么好笑的笑眯眯。

M在耍郑允浩。
我无法抹去那个感觉。

“金社长，今天的饭就吃到这吧？
看来社长有急事。”
“……好的。”
“……”

郑允浩低低地叹了口气。呼——。
这时候我才察觉到这个问题里也隐藏着什么。

-

睡了个午觉起来洗了澡。这几天一直忙这忙那皮肤粗糙一直挂在心上涂了不怎么涂的乳液。
个人不太喜欢化妆品的味道闻闻手背皱了皱眉。
走出浴室轻轻坐在床上。
今天用了想跟男人睡时使用的沐浴露味道很微妙。
比这店里整体流淌的费洛蒙香水稍微浓一点。

幸好我房间没有费洛蒙香水味。
因为头疼去找M拜托了。
M对我这拜托说不难爽快地答应了。
原来费洛蒙香水是从天花板上的通风口类似的孔流出来的简单开关就能调节。

走出房间走在走廊上。最近我对这店的结构相当了解了。
大概是因为让我当清洁工吧。虽然不知道M的想法但首先能在这里自由来去我很满意。只关在房间里太烦了。
而且也不能经常外出。

转过两个熟悉的拐角到达的地方是Master室。
再往前走一点就是M打台球的迷你台球厅。
我也学学台球吗——抱着这种想法正要轻轻经过Master室，奇怪的说话声抓住了我的脚踝。

“……都说不行了。”
“……？”

是郑允浩的声音。停下正要过去的脚步仔细看Master室的门，门开着一点。
奇怪，M不是那种不注意这种事冒失的人啊。

“如果我非要做你会怎样？”
“……沈昌珉。”
“我现在非常感兴趣。可以说是有了生活的乐趣吗。”

贴在门后偷听。绝对不是偷听。只是听到了而已。
虽然害怕不敢把脸凑到门缝里但光听声音大概能想象是什么样子。
郑允浩是烦躁的声音，M是非常兴奋的声音。

“先打破约定的是社长。”
“……我没打破约定。”
“啊啊，当然现在是那样。表面上是那样心里不是想打破吗？”
“……”

不是我看到的M的样子。
郑允浩说什么都听都答应的M不是那样而是非常有攻击性嘲讽郑允浩的样子。
我只是屏住呼吸听他们说的话。
虽然不知道什么是什么但郑允浩因为什么那么唯唯诺诺。

“……”

沉默变长。心情急躁的我最终把眼睛凑到了门缝上。
然后看到的一幕让我瞪大了眼睛。

“！！！！！！！！”

坐在郑允浩大腿上的M正在吞噬郑允浩的嘴唇。
瞬间我成了旁观者看到了两人的样子。
搂着静静坐在沙发上的郑允浩脖子的M颇为色情地舔着郑允浩的嘴唇。虽然看不见郑允浩的脸但M坐在他大腿上这本身对我就很冲击。
加上郑允浩顺从的态度。不推开的郑允浩。接受的郑允浩。一切对我来说都很陌生。

“……”

那偷窥那样子的我是什么。
看客？第三者？

“别忘了。那位大人的命，在我手里。”
“……”

说这话时M的声音足以让人起鸡皮疙瘩的冰冷。
然后我迅速跑向我的房间。
感谢松软的走廊地毯吸收了我的脚步声。

听到了不该听的。
而且我……也许会渐渐知道不该知道的事。

搓着胳膊。
冬天的凉意仿佛填满了店里。

------------------------------------------------------------------------------

M果然很可怕。
电视剧M也是(...) 这里的M也是(...)

天冷了。ㅠ 大家小心感冒！

**大胆的想象：秘密**

“？”

感觉到脸上的视线转头看M深褐色的眼睛正看着我。
不是想说什么的眼神。
如果是想说什么的眼神我已经通过郑允浩的眼睛学到了。
M的眼睛在对我明目张胆地说。

‘别再进来了。那样会变得危险。’

06. 瞳孔

“暖气很足啊。是我理想的工作环境。”

虽然已经是完完全全冬天的12月但那气息没能进入Black Rush。
看着拖地的始源闪亮亮的微笑太温暖了以为春天来了。
跟揉着睡眼的我不同呼哧呼哧卖力拖地的始源。
说习惯了一个人做不累让我休息直到我彻底醒过来，这家伙今天也是一个人包揽了一个区域的清扫。

“嗯，我也这么觉得。在这感觉对季节都麻木了。”
“……”
“……怎么了？”

对着突然停止拖地的始源努力睁开睡眼问道。
本来是个很少不回话的家伙。
半天不说话看着我，正想问怎么了苦笑一下眼睛又闭上了。
困倦。冬天也会困倦啊。

“哥为什么来这？”
“……嗯？”

有点尴尬的问题反问了一下。那也是深呼吸几次之后。
始源又问了。好奇为什么来这。这家伙的问题偶尔太戳核心。
连我都不知道的那些。为什么来这。那正是我好奇的问题啊。

“就。因为某个人——”

所以说了表面的理由。某个人。太笼统宽泛的意思。

“啊……这样啊。那哥不是自愿进来的喽？”
“嗯。可以这么看。邀请……说邀请有点奇怪但也算是受邀进来的。”
“……”

始源点点头。是理解的意思呢，还是知道了的意思。
也是这家伙不知道郑允浩，应该是后者的意思吧。
揉揉眼睛站了起来。知道始源不到我起来会一直一个人打扫的性格所以我现在会找适当的时机起来。
不然那家伙会一个人把这都扫了。

抓着拖把动了几下突然有了疑问。
我是那样始源为什么来这。说是普通学生虽然不是Normal但凌晨出来打扫卫生也是累活。
最近大学生谁凌晨当清洁工去上学啊。
上次没当回事过去的事稍微了解了这家伙有了疑问。
就算不是Normal这家伙也不像穷到要做这种事。

“做清洁工还要上学不累吗？”
“说不累是假话——嗯，是有点。”
“那为什么在这干？不如做晚班兼职什么的更好吧。”

而且这地方对大学生来说太危险了。最后那句话只是想了想。
这里危险纯粹是出于我意志的个人见解。

“……”

始源没回答。那个样子让我莫名尴尬。
真的很困难吗。也是长得像贵公子家里穷得叮当响的孩子也是有的。
如果始源是那样那我问错了。
报酬确实比兼职高。怎么办……转动脑筋低沉的始源的声音叫了我。

“哥。”
“嗯？”
“某个人突然死了。怎么想？”
“……？”

这又是哪一出。某个人为什么突然死。忍住要冒出来的反问先观察那家伙的脸色。
低着头机械地重复拖地看不清但看起来不像平时那种闪亮的微笑。
因为那氛围我觉得得认真回答的情况。

“嗯……”

我身边有突然死的人吗，想着想着我就觉得自己是傻瓜了。
突然死的人太近了。
我爸。一辈子享受性爱死于非命的我爸。没什么可想的但时间的流逝让我变得如此迟钝了吗。苦笑的我的脸也许是随着岁月之河流淌抹去了眼泪。

“某个人突然死了……大概是对留下的人没有关怀吧。”
“……”
“死亡本来就没有预告嘛。但如果为留下的人着想就不该突然死。至少说句话——我不知道什么时候会死。
那种话。是不是该说一句……”
“……”
“啊，嘛。哪有那么容易——就是那么一说。
什么都不知道用突然这个词送走一个人。很累啊。
也许比预告的死亡好……”

因为始源不说话变成了我一个人叽里呱啦。
说完莫名挠挠头。回味自己说了什么没要点。
所以到底哪边好。突然死好，还是预告因病死亡之类的好。

虽然都不是但我想到我爸的时候觉得后者好。
爸爸至少，该给我留句遗言。那是对刚20岁处于过渡期的我能做的最后的事。

“……没错。我也那么想，哥。”
“……”
“某个人突然死了。那是对留下的人没有关怀。”
“始源啊。”
“啊，就是想起往事了。有点太严肃了——”
“……”

往事啊。这家伙也经历过那种事啊。把珍贵的人突然送走的生离死别。
静静走过去拍拍那家伙的肩膀。我能做的只有这个。
作为经历过同样事的人，能给那家伙的最大的安慰。

大概是因为这种相似点才被始源吸引吧。
第一次见就无条件有好感也是因为像看到我一样的感觉吧。
想着这些我跟勉强笑的始源重新开始打扫。

然后我的拖把停住了。即使不抬头只看地我也知道现在谁在我面前。
那通过始源说“Master好”的声音得到了确认。
是啊，是M啊。叹了口小气抬头。

“……”
“你好啊，金社长？”

那语气。莫名像在嘲笑我一样的讽刺语气。
我强颜欢笑。然后装作若无其事，这大凌晨的怎么来了。说。
实际上我开始打扫后一次都没出现过的M。
但为什么偏偏今天出现在我面前。就像想跟我炫耀昨天的事一样。
‘金社长看到了吗？昨天社长跟我在一起。我跟社长是那种关系。没提前告诉您抱歉。’ 大概这种台词的话我的拳头会趁他话没说完飞向他的下巴。

“怕凌晨太累，来给你们加加油。”

但M是比我高一段位的脑力能力者。懂得巧妙骗人，
猜测对方的行为模式像提前往我存折里打1亿一样懂得设路障。
我知道。这个男人绝对不能用我的愤怒或冲动对付。

“来。这个——喝杯热的再干。
今天我有急事要出差。”
“……出差？”
“是。去釜山得现在出发今晚才能回来。”

拿着M硬塞给我的热罐咖啡想着他去的出差业务是什么。
Gay Bar Master也有出差这回事吗。
瞥了一眼旁边始源那家伙也拿着罐咖啡在想什么的样子。
始源好像喜欢M应该是在担心吧。

“？”

感觉到脸上的视线转头看M深褐色的眼睛正看着我。
不是想说什么的眼神。
如果是想说什么的眼神我已经通过郑允浩的眼睛学到了。
M的眼睛在对我明目张胆地说。

‘别再进来了。那样会变得危险。’
‘……’

也许是我的错觉。M的眼睛瞬间像说了那种话一样感觉到的。
但我莫名确信。M分明有什么。
有什么想把郑允浩从我身边拉开的东西。所以郑允浩不敢靠近我只看M的眼色。
但是理由是什么。
郑允浩和M是恋人关系吗？那为什么带我来这？
就无聊？还是有什么别的理由？

“……金社长。”
“……”

M向我走来。我僵在原地直到M低下头嘴唇凑到我耳边静静站着。
这里分明除了我们俩还有一个人但我错觉像只有我们俩。
谁也救不了。
就算M嘴里吐出毒针插进我脖子我也只能死去。
想到这拳头握紧。

“记得吧？”
“……”

低语的M的声音很痒。
大概感觉到了我不由自主吞咽的喉结M轻笑了一下接着说。

“社长，是非常危险的人。因为再也没什么可失去的了。”
“……”

那话我还记得。

“小心点。我又给一次警告是因为……”
“……”
“知道越危险的人越容易走进心里。”

亲切的警告。声音也温柔有条理地解释理由。
但我听到M的声音瞬间感觉全身冰凉。

“那，辛苦了。明天见——”

看着M轻快的步伐走在走廊上的背影我明白了我的感觉是什么。
我感觉到的，是藏在温暖话语里的冰冷尖刺。

“……”

郑允浩是不是也每次都被这刺扎着。
突然，担心他了。

而且今天一天M不在店里的事实让我的心异常兴奋起来。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
稍微短点。
因为有事，先这样结束第6篇近期会带着第7篇来的。
其实比起一次长的稍微短点经常发也许更好(...)
是吧是吧。
(不然就惨了ㅠ)

我果然，这里最舒服。
谢谢。大家——

**大胆的想象：秘密**

郑允浩。分明你说的。
虽然不能外出但跟朋友玩。
以后敢反悔试试。
我们今天，好好闯一次祸。

07. 暴风前夜

从未想象过没有M的店。
因为从第一次来开始M就在我眼里从未消失过。
Black Rush这个地方就像附着M这个地缚灵一样。
但那又多么自然我不知不觉觉得那是理所当然的。
没有反而会变得奇怪的熟悉感。

“……”

但M出差了。去了釜山还是什么坐KTX也要好几个小时的下面。
没实感。那今天这店里有谁。郑允浩和我，还有前台的人吧。
始源说打扫完要去学校走了那家伙得排除。
坐在摇椅上晃着腿我在苦恼干什么。

“但这真的没事干啊。”

绝望的事。没事干。终于能享受像样的自由但我在这店里除了打扫什么都不干。
说什么挖秘密虽然不知道郑允浩房间在哪我也做不了什么。而且自从跟郑允浩从医院回来那天以后M就不允许我外出了。

嗯……腿在地上点一下抬一下摇晃的身体很舒服。
我把头深埋在摇椅里两手搭在扶手上正式开始苦恼。
外出肯定会被M发现。那我在店里能做的有趣的事到底是什么。
跟郑允浩玩是不像话的。郑允浩也不是跟我玩的人。

虽然不小但也不像操场那么大的这个房间里我必须找到最有趣快乐的事。
不然感觉要逃离这里了。

跺着脚动着脚趾突然听到敲门声。
谁？请进，正要回答的嘴唇随着吱呀——打开的门静静闭上了。
不用房主同意也能随心所欲开门进来的人，今天这店里只有一个人。
门缝里探出头的郑允浩。

“……”

今天又要用什么话翻人的胃我也好奇所以先看着。
刘海有点长总是扎眼睛烦躁地用手胡乱拨弄。
身体一半已经进屋的郑允浩不知为何对我什么都不说。
也是我们来这也是没怎么说过话。
激烈的时候是肢体语言，不行就用眼神诉说那个也不行就试图心灵感应。

“……什么风把您吹来了。”

在摇椅上晃的腿往下伸用干燥的声音问。
胸口发酸。想起郑允浩把脸埋在我肚子上哭肚子痒痒的像内脏里长满了寄生虫。
用牙齿轻轻咬着嘴唇站了起来。
好歹这里的社长来我房间了不能傲慢地坐着。

“进去……行吗？”
“什么时候计较那个了。”
“……”
“……进来吧。”

真奇怪。随心所欲的独裁者郑允浩在看我眼色。
问能不能进，静静等到我说进来。
我又觉得那奇怪瞪着眼对郑允浩做手势。
什么了不起的人访问了。

“干嘛呢？”
“就胡思乱想。也没事干——”
“嗯……”
“怎么了？有事吗？”

支支吾吾的郑允浩在这里确实是了不起的人。
好歹说是店社长也是带我来这的人。
考虑到我性格格外独断专行那点郑允浩的能力属于卓越那一类。
不怎么听别人的话再加上本来家庭环境那样不知道是不是个人主义倾向强的是我。

郑允浩的棕色头发用发蜡固定看起来硬邦邦的。
弄那头发怎么活。头发连那个常见的护发素都不用一次的我涂什么都很神奇。
有天也那样偶尔涂发蜡被我看着烦偷偷涂了果酱以后再也不涂了。
说着好像有点奇怪，反正我是地道的个人主义。

“饭呢？”
“……”

那么磨蹭，结果就问一句饭呢？
有点泄气叹了口气回答。凌晨喝了M给的一罐咖啡。
喝着总是胃里反酸想吐。
不知道是嘀咕还是撒娇暧昧的我的话郑允浩看着我眉毛动了动。
又那样。又有什么不满意的。

“……”

郑允浩的脸真神奇。静静看着就算得了不会说话的障碍好像也能活得很好。
各方面拥有微妙的氛围所以能理解。
多重性格微妙的脸。把长得帅什么的都扔掉首先有某种吸引人的力量。
这就是天生艺人体质谁说的。

转身。觉得不能一直让他站在门口。以为我背对他就会自然跟进来结果郑允浩不知为何又开了门。
听到声音我回头静静对我招手。
勾勾手指。干嘛。我一皱眉他就说。

“去吃饭。”
“……”

早饭时间早过了。而且M一出差今天早饭就该取消才是对的。
我们有理由没M吃饭吗。对我冷淡的语气郑允浩默默没停勾手。
反而用低沉的声音再一次像吟诵一样说。走吧。
那话简直就像哄3岁小孩的劝诱所以我暂时犹豫了。
再一次，耍赖。一一听郑允浩的话伤自尊。

“……我没胃口。”
“不想跟我吃饭，跟清洁工小子喝罐装咖啡就好？”

有点上火的声音让我静静抬眼看郑允浩。
现在郑允浩说的清洁工小子是始源。怎么知道的。
跟始源一起喝罐装咖啡。我暂时缩起脖子。
就像出轨被抓一样胸口刺痛。心脏疼。
然后想起来了。清扫只跟始源做当然凌晨喝就是跟那家伙喝谁都能想到。

是啊。我没必要怕。自己这么想着伸长缩起的脖子挺起肩膀。
虽然郑允浩不可能察觉我这细微的行动变化但我为了不被发现稍微动着胳膊做的如果有点好笑那就是好笑了。

“始源至少比你对我好。”
“……”
“每天凌晨见也有感情了。”
“……”
“而且喝了咖啡胃不舒服。吃饭好像会积食。”
“……”

哪怕回句话啊。郑允浩只是死死盯着我。
我又觉得尴尬假装撩头发避开他的视线。
偶尔郑允浩会有那种眼神。不是想说什么的眼神，而是像追问我是不是真的的眼神。
‘那是什么话。你现在是在反抗我吗？’ 大概这种气场吧。
如果那是对的我就打算回答。
‘不是反抗但也没打算顺从。’ 那样。

“……”
“！！！！”

郑允浩的眉毛动了一次后他的手抓住了我的手腕。
然后还没等我哦哦——迅速拉着我的胳膊。
瞬间重心向前倾我迈了几步找回重心。
说不通就动粗啊。几乎反射性地腿往前伸身体后仰反抗。
对我的行动郑允浩回头。我有点拼命地说。

“真的不吃啊！”
“……”

‘吃。’ 眉毛动了动。然后看着前面的胳膊拉着我。
这样下去什么都不行了我放松了用力的腿。
行知道了知道了。吃不就行了吗。自暴自弃的心情被拖着走。

记住了郑允浩。我只是看你一个人吃可怜才陪你吃的。

..... 虽然这么说但我的胃无情地一看到食物就咕噜噜叫了。

“……”
“慢点吃。谁追你啊。”

而郑允浩就像预料到我这副样子一样若无其事地嚼着沙拉。

本来没这么饿的，真的因为咖啡没想吃饭。
突然像饿死鬼投胎一样我狼吞虎咽地往嘴里塞饭。
然后时不时唠叨的郑允浩猛地抬头瞪一眼然后又呼噜呼噜喝汤。
故意发出声音吃似的郑允浩的反应也彻底无视。

饭真好吃。奇怪啊这。这里面下药了吗？

“……”

那个想法让我放下了勺子。
同时郑允浩的叉子停了。那Timing真神奇我暂时轮流看着郑允浩的叉子和我的勺子。这我们通了吗？还是郑允浩配合我？

“多吃点。”
“啊……”

郑允浩的手掠过我的勺子不知何时我手里拿着勺子。
什么啊。现在这是这孩子塞我手里的吗？眼睛不由自主瞪大。
然后那大眼睛里装着郑允浩木讷的脸。
突然变亲切了。突然变温柔了。虽然不如我们初次见面时但郑允浩……像个人了。
不是多重也不是没教养。

“嗯……嗯。”

那个想法不由自主地点了头。然后机械地舀饭。
放进嘴里嚼着瞥一眼郑允浩的脸然后嘴里没东西了咕嘟咽下去再动勺子。
亲切地连菜都给夹的郑允浩的Sense是100年难得一见的Situation那样想着。

“……你。”
“……？”
“喜欢……什么颜色。”
“颜色吗？”
“……”
“白色。像雪一样的白色。”
“这样啊。”
“不过为什么问那个？”
“就。吃你的饭。”

什么嘛。还以为温柔地问一句赶紧回答了。早知这样就回答肉桂色或者屎色。倒胃口的颜色。
郑允浩让我吃饭哼了一声喝了几口水。

但也莫名心情变好。比什么都重要的是我对面M的空位让那心情更上一层楼。
现在这儿只有我们。那想法让我兴奋得身体颤栗。
总是像监视者的角色一样我做什么郑允浩做什么没有不知道的M。
有一段时间真的，想过M是不是灵魂出窍监视我。

“……那个。”

看着郑允浩无言的叉子小心翼翼地开口。
对我蚊子般的声音马上反应的郑允浩的点头。
啊，莫名满足。我因为对我话倾听似的那个小动作感动有点兴奋地说。

“我们吃完饭……嗯。就是——”
“……”
“要不要去玩？”
“……”

尴尬地没回答。我这边真的是鼓起勇气说的。
其实比起勇气不如说是郑允浩稍微温和的态度让我觉得能行那想法更强烈吧。
总之撅着嘴想着不行吧郑允浩的回答也跟我想的一样。

“……算了。”
“切。什么啊。”
“……”
“今天M也出差了。但是还不愿意跟我玩？”

只是没什么想法撒娇似的一连串说出的我的话让郑允浩的表情急剧僵硬。
而且那是拿起水杯的手微微颤抖证明了。
郑允浩努力装作若无其事但我能看出来。
我现在，戳中了什么我也不知道的要害。

“……为什么。”
“啊……没什么。”
“……”
“……”

沉默。
那没多少的时间郑允浩和我在想什么。
我想了这个。M确实在堆砌郑允浩无法靠近我的防御墙。

那郑允浩你呢？你在想什么？

“不管昌珉在不在，我对出去玩没兴趣。”
“看个电影也好啊。上次在电影院也见过的我们。”
“……”
“不是喜欢电影吗？”

莫名我现在。像在缠着。缠着郑允浩陪我玩一次。
像在缠着。但这只是想我更加像耍赖一样抓住郑允浩的话尾不放。
那时电影也没看成啊。
我特喜欢看电影。我们看场电影吧。嗯？不愿意？

我一个人自导自演。明明他没有任何回答我还这啊那啊。
这样好那样不好吗。不愿意吗。说着那种废话郑允浩用餐巾擦嘴。
然后好像再也没什么可听的站了起来。

“……”

然后想说什么的我的嘴唇只是蠕动没能留住他的脚步。
是啊，郑允浩确实变了。那时来电影院也是有什么别的企图吧。
想把我拉到这，或者纯粹无聊想耍我。
但是为什么要耍我拉我呢？想得好好的每次都在为什么这个理由上碰壁堵住的我的想法。

“……那么无聊的话，跟朋友玩吧。”
“……”
“但是不能外宿。”

静静看着垂头丧气的我郑允浩只说了那句话就出去了。
然后我对出去的郑允浩竖起了中指——！

说不能外宿怎么跟朋友玩啊！！
然后脑海里突然闪过一个念头。

“啊，对了！！”

金在中。你果然是天才！自卖自夸我迅速跑回房间给有天打电话。
好久没见那帮家伙今天终于能见了声音都发抖。

“喂？”
“哦？有天啊？是我！！”
“出什么事了？声音怎么那么High？”
“嗯。有好事！”
“好事？”
“哦！朴有天——跟金俊秀一起来店里玩。”
“什么？”
“我邀请的！”

郑允浩。分明你说的。
虽然不能外出但跟朋友玩。
以后敢反悔试试。
我们今天，好好闯一次祸。

**07. 暴风雨前夕**

从未想象过这间店里如果没有M会是什么样子。
因为从我来到这里的第一天起，M的身影就从未离开过我的视线。
这名为“Black Rush”的地方，仿佛附着名为M的地缚灵一般。
但这又是如此自然，以至于不知不觉中，我也认为那是理所当然的。
那种熟悉感，仿佛一旦他不在了，反而会变得奇怪。

“…………”

然而，M去出差了。说是去了釜山还是哪里，反正是即便坐KTX也要好几个小时才能到达的南方。
这让我毫无实感。那么，今天这店里还有谁在呢？郑允浩和我，大概还有前台的人吧。始源说要做完扫除赶去学校，早早就走了，所以那家伙得排除在外。我坐在摇椅上，晃荡着双腿，苦恼着该做些什么。

“可是，真的没事可做啊。”

这真是令人绝望。居然没事可做。好不容易迎来了真正像样的自由，可我在这个店里除了打扫卫生之外，真的无事可做。之前信誓旦旦地说要挖掘秘密云云，可连郑允浩的房间在哪都不知道的我，根本无从下手。更何况，自从和郑允浩一起从医院回来的那天起，M就一直禁止我外出。

嗯……双脚在地面上时而轻点时而抬起，随着摇椅晃动的身体感到一阵舒适。
我把头深深地靠在椅背上，双臂搭在扶手上，开始认真地思考起来。
要是外出的活肯定会被M发现。那么，在这家店里，我能做的有趣的事情究竟是什么呢？找郑允浩玩简直是天方夜谭，他也不是那种会陪我玩的人。

在这个不算小但也绝不像运动场那么大的房间里，我必须找到最有趣、最快乐的事情来做。如果不那样的话，我感觉自己真的会逃离这里。

就在我晃着脚、脚趾无聊地蠕动时，突然传来了敲门声。
是谁？正当我准备喊“请进”时，嘴唇随着“吱呀”一声开启的门而悄悄闭上了。
在没有房间主人的同意下就敢随心所欲开门进来的人，今天这店里恐怕只有那一位。郑允浩把头从门缝里探了进来。

“…………”

我好奇他今天又要说什么话来搅乱人心，所以先只是静静地看着他。
前面的刘海大概是长了，总是扎眼睛，我不耐烦地用手胡乱拨弄着。
已经把半个身子探进房里的郑允浩，不知为何看着这样的我不发一言。
说起来，我们要是在这里聊天的情况其实屈指可数。情绪激动了就用肢体语言，觉得不行就用眼神诉说，再不行就只能试图用脑电波交流了。

“……有什么事吗？”

我把在摇椅上晃荡的双腿放下来伸直，声音干涩地问道。
心里莫名有些发酸。想起郑允浩把脸埋在我肚子上哭泣的样子，腹部又开始痒酥酥的，好像内脏里长满了寄生虫似的。我用牙齿轻咬着嘴唇，从座位上站了起来。
想着不管怎么说，这里的老板大驾光临我的房间，我总不能狂妄地坐着。

“我……可以进去吗？”
“您什么时候开始讲究这些了。”
“…………”
“……请进。”

这真是怪事。那个独断专行的郑允浩居然在看我的眼色。
问我能不能进来，然后安静地等待着直到我说请进。
我觉得这太不可思议了，于是呆呆地向郑允浩做了个手势。
搞得像是什么大人物来访似的。

“你在干什么？”
“就在胡思乱想。也没事可做——”
“嗯……”
“怎么了？有什么事吗？”

支支吾吾的郑允浩在这里确实是个大人物。
毕竟他说过自己是这家店的老板，也是把我带到这里的人。
考虑到我性格向来唯我独尊，郑允浩能把我弄来，能力确实属于卓越的那一类。我不怎么听别人的话，也不知道是不是因为原生家庭环境的影响，我这人个人主义倾向很强。

郑允浩的褐色头发用发蜡固定着，看起来有些僵硬。
顶着那种头发怎么生活啊。对于连普通的护发素都没用过的我来说，往头上涂抹东西本身就很神奇。有天偶尔也会像那样涂发蜡，但我看那样子实在不顺眼，偷偷给他抹了果酱之后，他就再也没涂过了。
这么说起来好像有点奇怪，总之我就是个彻头彻尾的个人主义者。

“饭呢？”
“…………”

磨蹭了半天，憋出来的话居然是这句“饭呢？”
感觉有点泄气，我叹了口气回答道：“凌晨喝了MC给的一罐咖啡。”
喝的时候胃里一直泛着腥气，直往上涌。面对我这不知是抱怨还是撒娇的模棱两可的话，郑允浩看着我，眉毛抽动了一下。
又来了。又是哪里不满意了。

“…………”

郑允浩的脸真的很神奇。静静地看着他，会觉得哪怕他得了失语症也能活得很好。
虽然从各个方面来看他都带着一种微妙的氛围，让人不得不理解。多重性格，微妙的面孔。哪怕抛开英俊的外貌不谈，他首先拥有一种吸引人的力量。曾有人说过，这就是天生的艺人体质。

我转过身去。心想总不能一直让他站在门口。我以为只要我背过身去，他就会自然地跟进来，没想到郑允浩却反常地再次拉开了门。
听到声音我回过头，只见他静静地对我招手。
勾了勾手指。干什么啊。我刚皱起眉头，他就开口了。

“去吃饭吧。”
“…………”

早就过了吃早饭的时间了。而且随着M的出差，今天的早餐理应取消才对。我们有必要在没有M的情况下吃饭吗？面对我冷淡的语气，郑允浩依然默默地没有停止勾动的手指。反而压低了声音，像是在吟诵般又说了一次：“走吧。”
那语气，简直就像是在哄三岁小孩，让我稍微迟疑了一下。然后，我又一次倔强起来。因为乖乖听郑允浩的话太伤自尊了。

“……我不想吃。”
“不想跟我吃饭，却喜欢跟那个清洁工小子喝罐装咖啡？”

听到他稍微有些恼火的声音，我抬起眼静静地看着郑允浩。
郑允浩现在说的清洁工小子是指始源。他是怎么知道的？知道我和始源一起喝罐装咖啡的事。我稍微缩了缩脖子。
就像出轨被抓包一样，心里咯噔一下，心脏隐隐作痛。
随后我想起来了。打扫卫生是只和始源一起做的，既然是凌晨喝的，当然谁都能想到是和他一起喝的。

对。我没什么好怕的。我自己这么想着，把缩着的脖子伸直，挺起了肩膀。虽然郑允浩不可能察觉到我这些细微的动作变化，但我为了不被看穿而稍稍活动手臂的样子，如果有人看到大概会觉得好笑吧。

“始源至少比你对我好。”
“…………”
“每天凌晨都见面，感情也挺深了。”
“…………”
“而且喝了咖啡胃不舒服。吃饭的话可能会积食。”
“…………”

倒是回句话啊。郑允浩只是死死地盯着我。
我感到有些尴尬，假装捋头发避开了他的视线。
偶尔郑允浩会露出这种眼神。不是那种想要说什么的眼神，而是像在追问我“你说真的吗”的眼神。“你在说什么鬼话？你现在是在跟我顶嘴吗？”大概就是这种气场吧。如果真是那样，我正打算回答：
‘虽然不是顶嘴，但也没有要顺从的意思。’

“…………”
“！！！！”

郑允浩的眉毛抽动了一下，随后他的手猛地抓住了我的手腕。
在我还没来及发出“啊——”的声音之前，他就迅速地拉着我的胳膊往外拽。
重心瞬间前倾，我踉跄了几步才站稳。
说不通就动粗是吧。几乎是反射性的，我的腿向前蹬，身体向后仰，以此反抗。对于我的举动，郑允浩回过头来。我有几分拼命地说道：

“真的不吃啊！”
“…………”

‘吃。’他的眉毛又抽动了。拉着我的胳膊继续往前拽。
再这样下去也不是办法，我松开了用力的腿。
行行行，知道了。吃给你看不就行了吗。我自暴自弃地像被拖着一样走着。

给我记好了郑允浩。我只是觉得你一个人吃饭太可怜才陪你吃的。

……虽然我是这么想的，但我的胃在看到食物的瞬间就无情地发出了咕噜噜的声音。

“…………”
“慢点吃。又没人跟你抢。”

郑允浩仿佛早就预料到了我这副德行，若无其事地嚼着沙拉。

本来没这么饿的，真的是因为咖啡才没胃口。可突然就像饿死鬼投胎一样，我狼吞虎咽地把饭往嘴里塞。偶尔抬头狠狠瞪一眼在旁边唠叨的郑允浩，然后继续呼噜呼噜喝汤。对于郑允浩那种“吃得真大声”的反应，我也彻底无视。

饭菜太好吃了。这不对劲。是不是在里面放药了？

“…………”

想到这里，我把勺子一放。
与此同时，郑允浩叉子上的动作也停了。那时间点真是神奇，我看了看郑允浩的叉子，又看了看我的勺子。我们这是心意相通了吗？还是郑允浩在配合我？

“再吃点。”
“啊……”

郑允浩的手似乎掠过了我的勺子，不知何时勺子又回到了我的手中。
什么啊。这小子现在是硬塞到我手里的吗？眼睛不由自主地瞪大了。
在那双大眼睛里，倒映出郑允浩面无表情的脸。突然变亲切了。
突然变温柔了。虽然不像我们初次见面时那样，但郑允浩……
看起来像个人了。而不是多重人格或者是混蛋。

“嗯……嗯。”

想到这里，我不由自主地点了点头。然后机械地舀饭。
放进嘴里嚼着，偶尔偷瞄一眼郑允浩的脸，嘴里没东西嚼了就咕嘟一声咽下去，再继续动勺子。
郑允浩甚至还亲切地给我夹菜，这种体贴我觉得是一百年难得一见的奇景。

“……你。”
“…………？”
“喜欢……什么颜色。”
“颜色吗？”
“…………”
“白色。像雪一样的白色。”
“是吗。”
“不过为什么问这个？”
“没什么。吃饭吧。”

什么啊。还以为稍微温柔点问我，我就赶紧回答了。早知道就回答肉桂色或者屎色这种倒胃口的颜色了。听到郑允浩叫我吃饭，我哼了一声，喝了几口水。

不知为何心情变好了。最重要的是，我对面那个属于M的空位让这种心情更加高涨。现在这里只有我们。
一想到这个，身体甚至因为兴奋而战栗。
那个总是像监视者一样，对我的一举一动、对郑允浩的一举一动无所不知的M。曾有一段时间我甚至真的以为M会灵魂出窍来监视我。

“……那个。”

看着郑允浩沉默地用叉子吃着东西，我小心翼翼地开了口。
郑允浩对我这蚊子般细小的声音立刻做出了反应，转过头来。
啊，莫名觉得有点得意。对于这种仿佛在倾听我说话的细微举动，我心里一热，声音稍微有些雀跃地说道：

“我们吃完饭……嗯。就是说——”
“…………”
“要不要去玩？”
“…………”

令人尴尬的是没有回答。我这可是鼓起勇气才说的。
其实与其说是勇气，不如说是郑允浩稍微变得柔和的态度让我产生了可以得寸进尺的念头。总之我撇着嘴以为没戏了，郑允浩的回答也印证了我的想法。

“……算了。”
“切。什么嘛。”
“…………”
“今天MC也出差了啊。可是跟我玩还是那么讨厌吗？”

我只是没多想，像抱怨一样随口说出的话，却让郑允浩的表情急剧僵硬。
那证明就在于他拿起水杯的手正在微微颤抖。
郑允浩努力装作若无其事，但我能看出来。
我现在，无疑在不知情的情况下戳中了他的某个痛处。

“…………为什么。”
“啊……没什么。”
“…………”
“…………”

沉默。
在这短暂的时间里，郑允浩和我在想些什么呢。
我想的是，M肯定在郑允浩心里筑起了一道让他无法靠近我的防御墙。

那么郑允浩你呢？你在想什么？

“不管昌珉在不在，我对出去玩都没兴趣。”
“那就看电影吧。上次我们不是也在电影院见过吗。”
“…………”
“不是喜欢看电影吗？”

不知为何现在的我，好像在纠缠。纠缠郑允浩陪我玩一次。
好像在纠缠。虽然心里这么想，但我还是像耍赖一样抓着郑允浩的话尾不放。那时候电影也没看成嘛。
我可是很喜欢看电影的。我们看场电影吧。嗯？不愿意吗？

我一个人自导自演。明明他没有任何回应，我却还在那里喋喋不休。
这样做比较好吧，那样做是不是更好。讨厌吗。就在我废话连篇的时候，郑允浩用膝盖上的餐巾擦了擦嘴。
然后仿佛再也听不下去了似的，从座位上站了起来。

“…………”

我那些还想说些什么的嘴唇只是蠕动了几下，没能留住他的脚步。
是的，郑允浩确实变了。那次来电影院肯定也是有什么别的企图。
是想把我引到这里来，或者是纯粹无聊想捉弄我。
可是为什么想要捉弄我、想把我引来呢？每次好好思考的时候，总是在“为什么”这个理由上碰壁，这就是我的思维。

“……那么无聊的话，就跟朋友们玩吧。”
“…………”
“但是不准外出。”

看着垂头丧气的我，郑允浩丢下这句话就走出去了。
对着走出去的郑允浩，我竖起了中指，狠狠地比了一下！

不准外出还怎么跟朋友们玩啊！！
这时，脑海中突然闪过一个念头。

“啊，对了！！”

金在中。你真是个天才！我自我陶醉着，迅速跑回房间给有天打电话。
想到好久没见那几个家伙了，今天终于能见到了，我的声音甚至都有些颤抖。

- 喂？
“哦？是有天吗？是我！！”
- 出什么事了？声音怎么那么高亢？
“嗯。有好事嘛！”
- 好事？
“嗯！朴有天——叫上金俊秀一起来店里玩。”
- 什么？
“我邀请你们！”

郑允浩。这可是你自己说的。
虽然不能外出，但可以跟朋友们玩。
你要是以后敢反悔试试看。
我们今天，要好好的闯一次祸。

***

**08. 秘密的房间**

有天和俊秀比想象中到得要快。
是有多期待啊，俊秀咋咋呼呼的一脸期待地四处张望，有天则是一副“叫我来干嘛”的表情，搂着兴高采烈的俊秀的肩膀。
但他似乎不知道自己的眼睛也在发光，一见到我就说道：
‘喂，干嘛突然邀请啊。我正打算跟俊秀度过一段美好时光呢。’

“不过这里太黑了吧——”
“没关系。这是白天会变成餐厅的空间嘛。”
“有天啊，感觉像有什么东西抓着脚脖子似的。”
“轻轻地踩过去就行了。”

和熟练穿过黑暗大厅的我不同，那两个家伙在后面慌慌张张的。
也是，我第一次来的时候也是紧贴着司机的后背，像爬一样走的。
现在虽然能熟练地左躲右闪，但任谁被关在黑暗的空间里都会感到不安。特别是像俊秀这种柔弱善良的“南丁格尔”类型，更是如此。

“到了。进了这扇门就是明亮的空间了，稍微忍耐一下。”
“还要进门？”
“真是个搞不懂的地方。”

无视惊叹的俊秀和一脸厌烦发牢骚的有天，我静静地握住门把手转动。
随着“吱嘎”一声，墙壁发出了轰隆隆的回响。
俊秀在后面吓得叫了一声“妈呀！”，但那声音很快就被巨大的噪音淹没。
闭着嘴稍等片刻，明亮的光线刺痛了眼睛。
开了，听到我的话，俊秀和有天带着充满警戒的步伐跟着我走了进去。

我没法跟他们解释什么。只能说一来就是这种地方。
能怎么办，他们把店设计成这副德行。
作为Gay吧，各方面似乎都很严密。我能给出的解释也就大概这种程度。
因为经常出入Gay吧，俊秀只是点了点头，但有天还是发着牢骚说不满意。说作为21世纪的建筑太可怕了。嗯，对于这点其实我也深有同感。

但这俩家伙很快就对别的地方产生了兴趣。
举个例子，像是那无限延伸的圆形走廊和墙上那无数扇门。
是叫你们来玩，不是叫你们来调查的。听到我的话，两人还是哼哼唧唧地说想打开门看看。
但是想开也没用。这里所有的门都是营业用的门，锁着的。
转动了几次门把手，有天似乎意识到了这一点，低声骂了一句，然后说道：
“喂，去你房间吧。”

转过几个熟悉的拐角，打开我房间的门。
一直被荷尔蒙香气熏得晕头转向的俊秀，似乎被清新的空气迷住了，大口大口地吸着气。有天则是张大嘴巴看着贴满紫色壁纸的房间。
大概是被这相当女性化的房间设计给惊到了。

“这就是你房间？”
“嗯。虽然是临时的——”
“简直就是酒店啊。”
“比屋塔房强百倍吧。”
“何止百倍。简直就是天堂。”

有天一屁股坐在床上，任由身体随着弹簧起伏，一脸羡慕地咂着嘴。
然后嘟囔道：啊，要是能跟俊秀在这里做真的太棒了。我只是在他头上拍了一下，然后坐在旁边呈大字型躺下。俊秀文静地坐在桌边的椅子上，莫名其妙地形成了三角构图，我们就那样看着彼此的脸，有些尴尬。
虽然把人带来了，但我并没有计划做什么，这有点难办。

“…………”
“…………”
“…………”

看来我们三个想的都一样。没人说话。俊秀还在环顾房间，嘟囔着连粒灰尘都没有真好，但这都是我打扫的，理所当然。
M虽然没让我打扫包间，但让我自己打扫自己的房间。
我当时问那包间谁打扫，大概是始源在做吧。或者除了我们还有其他的清洁工。不管怎样，我光是打扫走廊就已经累得够呛，那些都无所谓了。

正想着要不要问问吃点什么，有天先开了口。

“色魔在哪里？”
“突然问这个干嘛？”
“我是来看色魔的。听说那家伙是这里的老板。”
“嗯对啊在中。我也想见见那个色魔。”

我都忘了郑允浩在这俩家伙那里是个人物。我稍微苦恼了一下。
自从早餐时那样跑出去后，就没看见他去哪了。
我也没有地方去找他。虽然想给他们看，但情况不允许。摇了摇头回答道：不知道在哪。结果有天大发雷霆问我为什么不知道。
你跟他一起住试试。甚至都怀疑是不是住在同一栋楼里。除非郑允浩来找我的房间，否则我根本见不到他。
心里嘀咕着揉了揉脸颊。

“这里真的是Gay吧吗？”

正在心里骂着郑允浩那个坏蛋，俊秀的一句话让我吃了一惊。

“啊？说什么呢？这里当然是Gay吧……”
“有点不一样。门有好几层这我就不说了，职员也太少了——”
“…………是吗。”
“而且最重要的是，现在应该是营业准备时间，店里应该很吵闹才对，可连一个常见的牛郎都很难看到啊。”

俊秀这种时候总是很敏锐。这么一说，我也想起来，直到我晚上睡觉的时间，从未见过有客人走过走廊，或者有长得帅气妖艳的牛郎穿着正装站着的样子。
我真是个傻瓜吗。太过于关注M和郑允浩，居然忘了这地方到底是干什么的。

“本来这里就是个不明所以的地方啊俊秀。白天会变成餐厅嘛。”

然而听到有天的话，我在想也许不是我傻，可能我本来就是这么想的。
会不会是我从一开始就不相信这里是个Gay吧本身。是不是把它当成了拥有太多秘密的人聚集的集团或者秘密基地之类的。

若有所思的俊秀突然提议道。

“别管那么多了，那我们来揭开这里到底是什么地方吧。”
“什么？！我们要？”
“这主意太棒了？”

与惊愕的我不同，有天似乎觉得很有趣，哼哼着把耐克形状的手托着下巴点了点头。虽然也没什么事可做，但我感到除此之外的某种莫名的好奇心让我的心动摇了。想知道。而且我不只是一个人，还有两个援军啊。M正好不在店里，郑允浩虽然不知道在哪鬼混，但肯定也不在店里。否则没理由在这个空间里一次都没碰见过。
甚至还自我说服。仿佛这属于正当防卫，任何人在这种情况下都会这么做，希望自己能接受。

“好……好啊。那要先做什么？”

对于我稍微有些结巴的提问，有天毫不犹豫地指着天花板说道。

“那个大厅。”
“啊？”
“那个漆黑的大厅。我总觉得那里很奇怪。”

白天会变成餐厅的那里。但是晚上或是平时却一次都没开过灯，这点肯定很奇怪。我点点头。自从我们来的时候看到它变成了餐厅，我就再也没听说过那个大厅里在做什么。仔细想想，似乎应该从近处开始解开谜题。
我太过于把注意力放在别的地方了。

点了点头，从座位上站起来。为了去大厅，走向门口。
跟着站起来的两个家伙深吸了一口气。不知为何我也理解那种心情。
就像在即将发现什么了不起的东西之前的寻宝游戏一样，我们都很兴奋。

正要开门，俊秀突然用手帕捂住了嘴。
似乎是讨厌荷尔蒙的味道。但是如果想要安全完成任务，那手帕不应该捂住俊秀的嘴，而是应该捂住有天的脸才对吧。
想告诉他这个事实，但我还是算了。产生了某种莫名的信念：朴有天大概不会在这里也要扑倒金俊秀吧。

***

“…………”
“没有。”
“这里也没有。”
“前台也没有呢。”

我们的计划从一开始就磕磕绊绊。想要打开大厅的灯就需要开关，可到底在哪根本找不到。
虽然从仓库里大概拿出了能亮的手电筒，分散开来寻找，但完全是在白费力气。
有天在黑暗中到处乱晃手电筒的光，晃得眼睛都疼。

“喂，别晃了。你在表演灯光秀吗——”
“有什么关系。这里好像是个很大的地方，看声音都有回音，估计什么都没有。”
“那不关我事。哎西，到底开关在哪里啊！！”

墙壁真的太宽了，烦躁得都要飞起来了。
不管有没有回音，我都不想管。
虽然开始是那两个家伙提议的，但这会儿我最积极，这也很搞笑。
但我那无法解释的好奇心已经越过了界限。
疯狂地思考。除了这里，开关到底能在哪里。是哪里。

“会不会是在别的地方？”

听到俊秀的话，我脑海中瞬间闪过一个画面。

‘店里几乎所有的重要开关都由主控室管理。
如果讨厌荷尔蒙香水味的话，我就只把那个房间的关掉’ M说着调节着什么，脸上带着微笑。

“……对了。”

我像冲锋一样迅速跑向第三扇门。
手里的手电筒剧烈晃动，眼睛依然很晕，但我的心脏像要爆炸一样鼓胀起来。
后面有天喊着“去哪里！！”追了过来，但很快随着俊秀一句“好可怕——”，脚步声停了下来。瞥了一眼身后，我说了一句“等着”，就进去了。
如果我的想法没错，开关肯定……

在主控室里。

说实话，我也担心过如果办公室锁了怎么办，但M似乎还没警戒到那种程度。
在整理得井井有条的办公室里大概扫视了一圈，我走向办公桌开始到处寻找开关。
然后看到了位于办公桌侧面的开关。以为找到了，赶紧凑过去看，上面亲切地写着每一个开关是用来开哪里的灯。

“1号房……2号房……啊，不是这个。”

第一排似乎是包间的开关。然后看第二排，是厨房或者前台前面。以及其他的电流集成装置或者办公室的照明。

“……没有。”

怎么找也没有大厅的开关。我一直提着的那口气瞬间泄了，一屁股坐在地上。
真的打不开那个大厅吗。应该不会那样吧。
把头埋进膝盖里。但这世上没有打不开的灯。
而且M还跟我说过什么为了省电费才不开的这种蹩脚借口。
记得这点的我，强烈确信这个地方的某处一定有开关。

站起来，从头开始仔细推敲。按照我的想法，如果大厅真的很重要，开关肯定不会存在于这种显眼的地方。
那么试着站在M的立场上。如果我是M，我会把重要地方的开关藏在哪里。
以M那缜密和算计的性格来看，肯定会藏在只有自己知道的空间或者别人想不到的地方。

那么这里的秘密场所是……？

“……！！！！”

眼睛一转，视线插向了书架。对，没错！可能就是那里！

推推书架。这个空间明明是上次M说要给我看店内部时打开过的地方。
而且还说是谁都不知道的秘密空间。当然给我看了就不能说是谁都不知道，但这大概是因为M警戒心松懈时偶然被我看到的破绽。
吱嘎，像M那时候做的一样用力推书架，书架整个向后移动并打开了。

接着映入眼帘的是稍微有些熟悉的环境。
层层叠叠拍摄着店内各处的监控器和稍微有些发霉的空气。还有一旁的几个开关。
我迅速走了过去。快速浏览贴在开关上的名字。

“……找到了！”

我找到了位于中间的大厅开关。
毫不犹豫地按下开关至ON，然后跑出了那个空间。
没过多久，书架缓缓关闭。带着做成某事的喜悦，我迅速跑向大厅。
然后打开第三扇门的时候。

“……在中啊。”
“…………”
“…………！！！！”

我僵住了。大概是因为突然亮起的灯光把那俩家伙吓坏了，俊秀招手叫我过去的脸变得煞白。
我小心翼翼地踏出门外。已经亮如白昼的大厅的样子原封不动地映入我的眼帘。
大厅里什么都没有。
除了墙上垂着的大窗帘之外，什么都不存在。

“……什么都没有。”

有天亲口把这个事实告诉了我。
什么都没有。我静静地点了点头。还以为会有什么呢，大厅就像那宽广的空间一样，什么都没装。
所以才能在黑暗中穿过那个空间行走而没有碰到任何障碍物吗。
我也伸手抹了把脸，整理思绪。

“上次看到的餐厅的样子一点都没留下。”
“…………”
“这里到底，是干什么的。”

我也不知道。要是知道还会这样吗。嘴里干涩得发苦。
什么都没有的大厅也许是可以不当回事忽略过去的问题。
也许是万幸。没想到这家店就像鬼怪店一样，哐当一下变成餐厅，哐当一下变成Gay吧。也许可以这么想。
但我不知为何无法那样想。
肯定还有别的什么。好奇心甚至更加膨胀了。

而那是。

“在中啊，有天啊！！这里还有两扇门呢？”

因为后面传来俊秀的声音而变得更大了。回过头去。
静静地看着我出来的门旁边的那两扇门。
如果是那扇门的话，我从第一次来这里就知道它的存在。
司机带我来这里的时候，在三扇门中打开了第三扇门进去了。
小心翼翼地走过去。大厅里虽然什么都没有，但我面前有着比那更奇怪存在的两扇门。有天似乎也很好奇，静静地站在我旁边看着。俊秀问要不要打开？但我摇了摇头。
感觉随便打开的话，不知道会发生什么事。
我在这里也待了一段时间了，但这三扇门每次墙壁旋转时都会消失。
可是今天打开了第三扇门也没有消失。为什么呢？难道是因为开了大厅的灯？
虽然自己也觉得这是漫画般的情节，但我不知不觉已经在进行荒唐的想象了。
而且这大概只有在Black Rush里才可能发生。

“……我来开。”

静静地走到第一扇门前。然后深呼吸。心脏砰砰直跳原来是这种感觉吗。
虽然那俩家伙把手放在我肩上说没事的——但我的眼睛已经紧张得快要瞪出来了。

“开吧。”
“呃呃……”

反正总归是要开一次的事。带着这个想法，手上一用力。
甚至不知道手里有没有用力，但某种东西转动的感觉是如此生动地传达过来。嗯嗯。没关系。金在中没关系。
怀着仿佛在拍独角戏的心情嘟囔着，悄悄睁开了紧闭的双眼。

***

“…………”

是梦吗。是现实吗。是幻觉吗。是真的吗。
看到第一个房间的那空间，我的心脏“咚”的一声沉了下去。

“……这是什么。”
“全是同一个人的照片……”

样子是房间。就是普通的方形房间。仿佛刚才还有人睡过的痕迹般干净的环境，一边整齐地放着一架钢琴。
看起来应该非常温暖的样子，但静静站着的我的身体却感觉立刻会被莫名的风卷走般寒冷的空气，告诉我不该是这样。
仿佛赤身裸体站在冬天的正中央。好冷。好可怕。好冰凉。

不是恐惧，而是冷得发痛的温度。

“…………”

慢慢地，向前走去。有天和俊秀默默地看着我这副样子。
我就那样走上前，把占据墙壁的巨大相框映入眼帘。
相框里，一个男人正笑得灿烂。脸庞反射着阳光，那是幸福的表情。
是谁拍的？这个男人是谁？

“……在中啊，别看了走吧。”
“不知怎么心脏跳得好快。唔……”

俊秀把手放在胸口感到不安。有天搂着俊秀的肩膀轻拍着说没事。
但我摇了摇头。我想在这里多待一会儿。
那个想法支配了身体。

抬手摸了摸相框。没有玻璃的相框，只有那种厚实的照片质感在指尖徘徊。
那样摸了一遍，不知道是不是有人每天都在打扫，连一点微小的灰尘都没有沾上。
我感到疑惑。然后向照片里的男人搭话。

‘你是……谁？’
‘…………’

问你是谁的我的声音，穿过心脏变得滚烫。
说着“你”这个字眼的我的声音，穿过喉咙变得粗糙。
因为连大气都不敢喘，所以我那小小的疑问，一点都无法装进那浅薄的心里。

“……金在中。”
“……！！！！”

那被从背后传来的另一个声音碾碎，让我背脊发凉。

“…………”
“…………”
“在干什么。”
“……啊……那……那个……”
“我问你……在干什么！”

站在那中间的郑允浩。
在他愤怒的吼叫声中，我的心，坠落了。

***

**09. 猫的哭泣**

啪——！

“……！！！！”
“在中啊！”

我的头随着有天那如同尖叫般惊愕的声音，被郑允浩的手无情地打偏了。
脸颊火辣辣的疼痛，还有无法思考这究竟是怎么回事的大脑。
郑允浩那快得惊人的动作，让一切都染上了惊恐，也让我腿上的力气瞬间流失。

“…………”

抚摸着脸颊的手在颤抖。像得了帕金森综合症一样，每一根手指都在发生细微的痉挛，看起来病态得令人厌恶。手指触碰到脸颊的瞬间，刺痛感让人感受到脸颊滚烫的温度。
直到那时才知道。啊，我被郑允浩打了。

“喂！你是谁啊凭什么打人！疯了吗？啊？”
“…………”

不知何时冲过来的有天正在大喊大叫。
俊秀只是捧着我的脸，像是要帮忙降温一样，交替着用手背和手掌贴在上面。
看到他眼里噙着这么多泪水，看来也是吓坏了。我看着俊秀不知所措的脸，暂时闭上了眼睛。看着俊秀的脸，我又一次感觉到了。

我……真的被郑允浩打了。

喉咙里发出“咳”的一声，堵得慌。我为什么被打？郑允浩那结实的手无情地踩过我的脸颊的理由是什么。是因为讨厌我吗。还是我瞬间看起来像个坏蛋。我只是开了门进来而已。
脑子转不动了。那种思考回路瘫痪的感觉只能让我的嘴唇瑟瑟发抖。

“说话啊！你是谁啊！为什么要打无辜的人发什么神经啊！”
“……滚。”
“什么……？”
“叫你滚。跟你没关系。”

听到传来的话语，恍惚的精神稍微回来了一些。
拿开俊秀的手转过头，看到了有天宽阔的肩膀。
然后在那种状态下稍微把头向左转，看到了正用冷得不能再冷的表情看着我的郑允浩。

“…………”

本能地躲到朋友的身后，避开狮子的眼睛。
然后提心吊胆地开始听狮子的咆哮声。

“谁允许你随便进这里了。”
“…………”
“说啊。我问你到底在干什么勾当。”
“…………”

明明躲在有天身后听着，我的脸却红得没法说。
就像是偷东西被抓现行的人一样，脸上火辣辣的，不由自主地叹了口气。
不，确切地说也不能说不是偷东西。无论如何我怀抱了不该有的好奇心。并且付诸了行动。光是这点就足以成为郑允浩发火的理由。
我，做错了。

但是没法轻易承认。为什么我躲在有天身后，不敢露出那张被郑允浩打了耳光的脸？有些不甘心。总是想往嗓子眼上涌。
眉头不由自主地皱了起来。这房间里的空气，让人感到恶心。
而且在我面前，各自固执的人正忙着互相咆哮。

“让开。”
“不要。”
“叫你让开。我有话跟金在中说。”
“……不要，你这个疯子。别想碰在中一根指头。”

对话的有天和郑允浩的声音截然相反。
有天挡在打了我的郑允浩面前，决心不让他碰我一根指头的愤怒压抑着，尾音颤抖；而郑允浩不知是对我的愤怒还是别的什么，冷酷得尾音都被冻结了。

面对那无法言喻的差异，我痛苦地闭上了眼睛。虽然俊秀像挽着手臂一样搀扶着我，但我那像纸片一样瘫软的身体已经显露出腿无法支撑的迹象。
但是不能倒下。如果我在这里倒下，真正想问郑允浩的话就会被吞进深处。给腿上用力。然后试着集中于这种状况。

“你算什么。”
“…………”
“你算什么东西挡着金在中的路？”
“我是……在中的朋友。”

对于有天理直气壮的回答，还没等我感动，郑允浩“噗”的一声嗤笑就刺痛了耳朵。
有什么好笑的？对于我无声的质问，那双嘴唇自然不会回答。虽然红润却很薄，看似火热却很冰冷的郑允浩的嘴唇。你的心也是那样吗。像你的嘴唇一样，那么相反吗。

“…………”

在短暂的沉默后，郑允浩的拳头似乎举了起来。
然后就在眨眼之间向对角线直冲而去。我用惊恐的眼睛把那一瞬间装进瞳孔。目标是……

“……有天啊！！！！！”
“！！！！！！”

有天的下巴。

同时俊秀吓得大叫。有天啊！！！我只是惊愕地眨巴着眼睛。
用颤抖的声音走到有天身边坐下的俊秀，抱着他的头，连问句没事吗都说不出来，哇的一声哭了出来。
然后对着郑允浩用那夹杂着哭腔的声音尖叫道。

“你算什么啊！！！！为什么要打我们有天……为什么打有天！！！！呜呜……”
“…………”
“呜啊啊……有天啊……没事吧？嗯？”

在这种情况下连句脏话都不说的我的南丁格尔。
到底有天和俊秀做错了什么，我现在居然连帮他们说句话都做不到。
因为真正犯罪的是我？我不知道。
这个空间对郑允浩来说是个什么地方，我不想知道了。

莫名觉得知道了就不行。觉得自己无法承受。
但是让这两个家伙因为我而受害，更是荒谬的事情。

“……住手。”
“…………”

即使我的声音已经嘶哑，郑允浩也会因为我的声音而停下脚步，这是某种模糊的预感。
正如预料的那样，慢慢走向有天和俊秀的郑允浩的脚步，因为我的声音而停住，转向了我。

“住手……”
“…………”
“跟我说就行了。打我就行了。住手吧……”
“你知道你做错了什么才这么说的吗？”

不……我一点都不知道。我怎么可能知道我做错了什么。
不给我解释理由，怎么能指望我知道。为什么你总是这副德行。
到底是谁，把我的脑子搞得这么混乱。还要折磨我周围的人。

“嗯，知道。所以让我的朋友们现在离开这里。”

所以很生气。所以必须要知道。
你那可怜的自尊心，我要把它折断。今天伤害了我珍视的人。
绝对不会忘记。照片里的那个男人是谁，我一定要查出来。

“哦……是我。把客人们送回家。”

郑允浩挂断电话没多久，司机就进房间带走了有天和俊秀。
那俩家伙拼死挣扎说不走，回头看我，但我用微笑送走了他们。对不起。我不想把你们卷进来的。看着给有天擦嘴角的血的俊秀，我对着郑允浩的声音沉下了脸。

“该死的东西。”
“…………”
“哪里轮得到你随便摆出那种表情。”
“说话……别太过分。”
“像偷腥的野猫一样偷偷摸摸爬进这里就那么开心吗？”

刚才比这冷百倍的郑允浩看着我嘲弄般地说道。
偷腥的野猫。我在郑允浩的话语中反复咀嚼着那个格外伤自尊的词。
如果我是偷腥的野猫，那你就是疯狂的狮子。不分场合乱跳，肆意折磨弱小动物的疯狂狮子。

我用轻蔑的眼神抬头看着郑允浩。于是斜眼俯视我的郑允浩的眉毛剧烈地抽动起来。
没有躲避。不，是不想躲避。哪怕是瞬间的欲望或者好胜心，我都想那样把郑允浩装进我的眼里。想看看是什么表情。
想用我的眼睛亲眼确认。

“看来这里是爬进来也不行的地方咯？”

我想记住这张被戳中了一个秘密耻辱的脸。

“什么……？”
“现在这话不是那个意思吗。怎么？我戳中痛处太狠了？”
“……喂。”
“看来后面照片里的男人很重要啊。到底有多重要才会这样呢。”
“…………”

没想到这辈子我会露出像现在这样卑鄙又倒霉的微笑。
但人会随着情况而变化，性格会随着所处的空间而改变。
我是非常顺应这一法则的现代人。而且我现在露出的微笑有多卑鄙，连我自己都会觉得烦躁，即使不看也知道。

“你……你。”

郑允浩的脸扭曲了。在那一瞬间，我沉醉于胜者的某种快感中。
总是比我高高在上、以为我无法战胜的疯狂狮子被偷腥的野猫踩在脚下。
我绝对不会输。也没打算输。
狮子有什么了不起的。爪子锋利就剪掉，眼神可怕就把眼睛闭上不就行了。我昂着头，决定发出致命一击。

“什么……难道是因为心脏冷得要死深爱过的恋人吗……”

砰。
话还没说完，我就那样被郑允浩的拳头打得重心失衡，倒在了地上。

“…………”

脸颊不仅仅是火辣辣的程度。和用手掌打的感觉截然不同的沉重感。
我反射性地给撑在地上的胳膊用力，让身体离开地面。
人的身体真是神奇。在意外的情况下为了把伤害减到最小而自己行动。擦掉嘴角腥甜的血迹，站了起来。
然后对着不知为何那么气愤正呼哧呼哧喘气的郑允浩说道。
现在的我，既不生气也不委屈也不害怕。
脑子冷得像冰一样，处于最冷静的状态。

“神经病。”
“…………”
“把分手恋人的照片贴在墙上像跟踪狂一样盯着看的神经病。”
“……金在中。”

看着郑允浩紧握的拳头瑟瑟发抖。
但是奇怪的是心脏仿佛结冰了一样。
虽然是我自己假设郑允浩会那样才说的，但我心里却因为那可能是真的而感到别扭。别这样。不管有没有分手的恋人，那都跟我没关系。

在我见过的郑允浩的脸中，现在看起来最讨厌。
但这既不是因为郑允浩打了我，也不是因为打了有天。
既不是因为骂我，也不是因为把我的自尊心践踏得粉碎。

“…………”

是因为不看我却看着我身后照片里男人的郑允浩那悲伤的眼神。
心里一阵刺痛。想告诉他看着我。
现在眼前活着的是我，想质问他为什么看着照片露出那种眼神。

郑允浩用手抹了一把脸。那是伴随着一声很低沉的叹息。
我静静地等着。等着郑允浩把手从脸上拿开看着我。
然后否定我那荒唐的推测。恋人？绝对不是那种关系。
即使在那之后听到再难听的辱骂也没关系。

“……你可以骂我，但别骂那孩子。”

然而当郑允浩的嘴唇吐出与我期待截然相反的回答时，我真的感觉天塌了一样。强颜欢笑问为什么的我的脸色就算惨白，郑允浩也不会知道。
这种想法奇怪地让人遗憾，却又奇怪地让人安心。
郑允浩现在没有看我，而是看着照片。他在拒绝我的视线。

“你没资格那样做。”
“…………”

我没资格那样做。那谁有资格？

“……走吧。”
“…………”
“…………”

……让人不爽。

“不要。”
“……什么？”
“我说不要。我不走。”
“金在中。”
“如果我不够格，那到底是有多了不起的人啊？”

气得受不了。从郑允浩嘴里居然能说出那么温暖的话。
居然能说出真正为某人着想的话。我使劲眨巴着涌上泪水的眼睛说道：

“疯了，你。”
“…………”
“你到底爱的是谁啊？”
“…………”
“是MC还是那个人……或者。”

或者……是我……？
最终没能说出口的最后一句，让心里流下了血泪。

郑允浩的眼睛这才直视着我。
原本似乎什么都没装的那双眼睛里蕴含着伤痛。
甚至让我心痛，照片里的男人真的那么重要吗，这句话最终化作眼泪爆发出来，郑允浩正用那种愧疚的眼神看着我。
但也只是暂时的。就在那极短的刹那，郑允浩的脸变了。

“问我爱谁？”

原本蕴含着伤痛的瞳孔，因为一次眨眼而含着冷笑。
问爱谁。说着这话的郑允浩的脸再次因为愤怒而扭曲。
我不由得因那莫名的氛围而后退。问爱谁的我的话，对这个男人来说就那么值得生气吗。

“…………”
“不管我爱谁，跟你有什么关系？”
“……唔……呃！”

郑允浩的手迅速揪住了我的衣领。因此我不得不用双手抓住郑允浩的胳膊，发出细微的呻吟。那声音既不包含兴奋也不包含快乐。
真的很痛苦很惊慌。郑允浩的手越是揪紧我的衣领，我就越是有种心脏被揪住的错觉。

“用肮脏的身体好奇这种事，你没有资格。”
“…………”
“反正你身体里流的血也是抛弃良心的血。”
“…………”
“听懂了吗？反正你……”

郑允浩的眉毛在抽动。他在矛盾着什么。我察觉到了。
我从未想过，对郑允浩来说真正引发矛盾的人可能不是M，而是我。
但在脖子被勒紧的模糊中，我读懂了郑允浩的心。

对郑允浩来说最大的矛盾根源，是我。

“你不知道。”
“唔呜……”
“爱是什么。悲伤是什么。”
“……呵……”
“还有……”
“…………”
“愤怒是什么。”

随着郑允浩声音的传来，我越来越难以呼吸。
郑允浩的声音越是痛苦，我嘴里发出的痛苦呻吟就越浓重。
可我还是不知道。我到底做错了什么。在你和你的恋人之间，我一次都没能妨碍，那离别里也不可能有我。
那你为什么要对我发这么大火。我到底做错了什么。
明明也不是不懂我的心……怎么能这样。

我的心……？
我的心是什么？
郑允浩应该知道的我的心，是什么？

“…………”

哐当。
郑允浩一松开我的衣领，我就那样腿一软瘫坐在地上。
眼前看到的是郑允浩的皮鞋尖。擦得锃亮，甚至能映出我的脸，那尖端让人感到悲凉。

所以我，哭了。抓着郑允浩的裤脚，还没能好好呼吸，一边打着嗝一边哭了。

“呜啊啊……我到底做错了什么！！我对你犯了什么滔天大罪啊！！！”
“…………”
“我什么都……呜呜……什么都不知道啊……
不知道到底对你做错了什么啊……！！”
“…………”

觉得委屈。越说越觉得有什么东西让我感到委屈。
最终捶打着地面的我的后背剧烈地颤抖着。
这样的我会显得多可笑啊。郑允浩现在大概正低头看着我，嘲笑我吧。
虽然这么想，但那些都无所谓了。现在对我来说最委屈的是，知道了郑允浩心里有别人。就是这个。

“……呼……”
“呜啊啊啊……哪怕说句话也好啊！！疯子！！！！”
“…………”

乱捶郑允浩的膝盖附近。郑允浩的腿到底有多硬，我的拳头打上去纹丝不动。
越打我越觉得郑允浩好像会一点点瘫软下来似的，没有停止手上的动作。
抱抱我，然后告诉我。对不起。说我一点错都没有。还有说会忘掉照片里的男人。不过是分手的恋人，有什么那么痛心忘不掉，让我的心这么难受。
明明和M也接吻了，为什么只对我这样……！

“…………”

郑允浩弯下膝盖坐在我面前。我低着头不敢看下来的郑允浩，用手背抹去眼泪。虽然不甘心，却推不开向我靠近的郑允浩。即使打我伤害我，我还是在郑允浩这样在我面前的时候……

“……别像猫一样哭。”
“…………”
“猫叫声……多悲伤啊。”

心会跳动。

郑允浩结实的手静静地放在我的头上。
然后轻轻地抚摸。我不知不觉读懂了郑允浩手的感觉。
打一巴掌给个枣吃呢。虽然这么想，却不敢甩开他的手。
既推不开也甩不掉的我的心，到底是什么。

“……对不起。”
“…………”

郑允浩的嘴唇，在那句话结束后触碰到我头顶的瞬间，我没有错过那让人安心的深渊尽头。然后慢慢地沉沦其中。

***

**10. 他的缺席，以及。**

做了一个梦。

“…………”

睁开眼看到的是紫色的天花板。
嗓子刺痛，连用唾液润湿都困难，只能勉强抬起眼皮。
柔软的触感，还有枕头附近散发的橙子香。
那清新的香味让我稍微流了点口水。
嘶……好不容易才伸出舌头润湿了干裂的嘴唇。

“…………”

慢慢地环顾四周。只能勉强转动眼珠，觉得不行了，试着抬起头。
梦里明明爸爸出现了。而且抱住了我。
‘儿子，爸爸对不起你’ 他说着拍了拍我的背。
明明知道，却还是难以置信地怀念那拍抚，我暂时眼神呆滞地像扫视一样环顾着房间。然后再次躺下。
果然，爸爸不在。

生病的时候，常常会梦见爸爸。在特别累或者精神受到冲击的时候也会。
在梦里爸爸总是健康的样子，而我是20岁的样子。爸爸出事故之前，我是什么都不懂的不懂事的儿子的时候。
总是挂着爽朗笑容的爸爸出现在梦里，我会忘记病痛，在梦里像飞一样高兴。

“哦？醒了吗？”

不知何时开门进来的M正向我走来。
我的心情开始变得奇怪。平时虽然也不是“非常好”的阶段，但这几天M确实成了我眼中钉一样的存在。
就是讨厌他那样撇着嘴笑，讨厌他粘着郑允浩叫老板老板。
但我之所以不能说出“我讨厌你”，大概是因为M这几天一直在照顾我这个事实吧。

“就是……头还是晕沉沉的。”
“病了好几天当然会那样。工作那么累吗？”
“不是那样……”
“老板也很担心呢。说是好端端把人带来好像给弄病了。”

说着端来粥递给我的M，说着郑允浩的事，露出一副幸福的微笑。
我又因为讨厌那个而皱起了眉头。
郑允浩担心我啊。当然不可能不担心。毕竟我是因为他才病成这样的。我和郑允浩那场不像决斗的决斗之后，已经哼哼唧唧病了好几天了。
可是郑允浩一次都没来我的房间看过我。
想着想着又别扭了。既然担心怎么一次都不来。
结果只是表面上担心吗。

“…………”
“…………”

心脏又隐隐作痛。不是身体发烧，而是心脏快要爆炸般的跳动。
勉强撑起身体，把M递给我的托盘放在大腿上。
颜色花花绿绿的，看来是蔬菜粥。米粒碎得不用嚼直接吞都行。
用勺子舀了一勺想吃，胳膊却一点力气都使不上，暂时叹了口气放下勺子问道：

“老板呢……？”
“现在外出了。”
“最近经常外出呢……”

心里有点受伤。对那个在我生病以后整天往外跑的郑允浩。
即便如此M还是笑着说是因为有事才那样，让我别太担心。
这是我个人无法理解的回答。郑允浩能有什么事。
Black Rush几乎都是M在管理。顶多就是到处乱逛或者去上次去的那个医院吧。

医院……重新又想起来了。
郑允浩去那里干什么，这种好奇心。本来我是不怎么关心别人事情的类型，但郑允浩对我来说已经超越了好奇的阶段。
毕竟他隐瞒的事情那么多，又不告诉我，还对我骂骂咧咧的，确实让人火大。

“…………”
“快吃吧。”

听着M的话我想。真正奇怪的可能不是郑允浩，而是我。
明明说着讨厌，说着无法理解，我却没有放弃郑允浩。
不，别说放弃，反而更想了解，更想靠近，希望对他来说我也是那样的存在。这确实是奇怪的感情。
而且是我不该有的感情。如果我爸知道我心里装着个男人，可能会从阴间跳起来跑过来。
虽然是性自由主义者，但爸爸希望我能拥有平坦的爱，自由地去爱。

吃粥的手有些发抖，但还是勉强往嘴里送了几勺。
M想用毛巾给我擦嘴角，我拒绝了，自己接过来擦了。
这种亲切既让人负担也不想接受。
我都这么露骨地躲避了，还要笑的那张脸更让人讨厌。

“吃了一点，我也稍微放心了。”
“…………”

就像戴着面具一样。
无论多悲伤多生气都隐藏在里面的厚厚伪装。
想到这里，奇怪地想念郑允浩。
生气就生气，悲伤就悲伤。无法隐藏表情，显露出来的他那复杂的脸。

“…………”

因为坦率而悲伤的郑允浩。而只能看着那样的他，所以更悲伤的金在中。
粥散发着微温的温度，原封不动地那清淡的颜色搅动着我的内心。

***

因为M说不能动，今天也没能走出店外。
取而代之的是，确认身体好多了的我，首先拿出了手机。
拨打电话的手和内心一样焦急。响了几声信号音之后，听到有天的声音时，几乎眼泪都要涌出来了。

- 小子……没事吧？
“…………”

温暖的声音既没有责备我也没有指责我。
也没有大喊大叫让我马上从那里滚出来。
我强压着嗓子眼要涌上来的东西，勉强点了点头。
虽然电话里看不到我的动作，但我只能那样回答。
但这真的很神奇，有天就像看到我所有动作一样说了一句“是啊……”。

应该说想快点联系你们的。应该说自从你们那样走了以后心里一直不好受。应该辩解说是因为身体不舒服在生死线上挣扎了好几天才那样的。
哪怕像那家伙问的那样，说句没事也好啊。
可我真是个傻瓜。不，是无能。

“有天啊……啊……”

只是觉得那家伙的声音无比温暖，眼泪就流了出来。

- 在中啊，怎么了。你又出什么事了？
“……有天啊……”
- 嗯……说吧。说出来。
“呜呃……”

最终眼泪还是爆发了。有天一直问我怎么了，俊秀在一旁偶尔喊着我也要听我也要听！！
比起我哭这件事，对于他们来说，几天之后我联系了他们这个事实大概更值得庆幸。
因为一个不知死活的朋友，生意也没法好好做，想了好几次要找过来。
但之所以没能那样做，是因为怕我真的出事。怕我的朋友金在中因为我们会受更多的伤才没法那样做，有天的话像梦一样遥远地传来。

那就像曾说过‘这世上只要你不受伤就行’的我们爸爸的安抚一样。

- ……所以，到底怎么回事？
“没什么事……就是有点发烧，病了。”
“男子汉大丈夫生个病闹什么闹。”
“你们呢……？没事吧？那之后？”
- 我们有什么。也没什么不好的。就是被那家伙打的下巴有点肿。
“…………”
- 干嘛啊小子。
“……对不起。”
- 行了，说什么呢。

确实安心了。行了，说什么呢。这一句话让我把对这帮家伙的歉意全都洗刷干净的感觉。
稍微笑了笑，问他在干什么，我的脸上稍微恢复了点血色。
这帮家伙说没事那就是真的没事。因为不是会撒谎的孩子。
有天说好几天没干活光玩了，后面依然传来我也要我也要——撒娇的俊秀的声音让人很高兴。

实在没办法，有天把电话给了俊秀。一接过来就因为俊秀大喊“我们在中！！！”让我刚要流出来的眼泪又缩了回去。

“嗯……俊秀啊。”
- 没病得很重吧？要我去给你做点好吃的吗？
“…………”

其实，真的很想吃俊秀做的热腾腾的南瓜粥。
把老南瓜煮得烂烂的，光闻味道就很甜的南瓜粥。
虽然稍微苦恼了一下，但想到这里没有能让俊秀做饭的环境，就拒绝了。
说等身体好了去家里玩，到时候再给我做。

俊秀虽然勉强显得有些遗憾，但还是答应了，过了一会儿传来了似乎有话要说的有天的声音。
看来是躺在同一张床上的样子，传来俊秀那高亢的声音喊着“在中别挂电话！我去洗洗就来！”
知道了知道了，有天的声音也传来了。

然后过了一会儿，才终于听到了有天对我说话的声音。

- 在中啊。
“嗯？”
- 你要在那里待到什么时候。
“…………”
- 是个可怕的地方。怎么想都是。
“我知道……”
- 知道了还要一直待着？还有打你的那个家伙到底是谁？
“郑允浩……你们知道的那个色魔。”
- …………
“………………”

出乎意料的是有天并没有太惊讶。只是无话可说而已。
那家伙什么都不说，我也什么都说不出来，只是把手机贴在耳朵上蜷缩着身体。烧好像还没完全退，呼出的气息依然有些烫。

可是有天啊，郑允浩一次都没来病房看过我。
因为他我才病了好几天，他却一次都没来。
据M说他事多，但我连这也无法理解。
那个男人在某种程度上已经走进了我的心里，但我感觉我一步都没能走进那个男人的心里。
这是什么呢。单纯的好奇心还是别的什么？当你爱上俊秀的时候也这样吗？想知道，看不见就郁闷，心脏扑通扑通跳？
我……好像有点不正常了。身体先不说……这里。心脏……

在听不到的抱怨声中，有天像是想到了什么说道。
先把身体养好，然后再谈。好像想说让我马上出来，但听说打我的人是色魔，情况变得复杂了。
我只是说了声知道，让那家伙的心暂时休息一下。
没联系感到抱歉的也许是我，但等待我联系的那家伙的心肯定伤透了，这我很清楚。

- 照顾好身体。要是我们能去护理你就好了……
“不用。没关系。这里的主管每天都在护理我……”
- 得能信得过才行啊。搞不好在粥里下药。
“……”
- 呼……好吧。我变得敏感了。休息吧。有什么事立刻联系。
“……嗯。”

那样挂断电话后，几乎把脸埋进枕头里躺着。
然后很快觉得窒息快要死掉，又重新看着天花板躺下。
就算脸埋在枕头里也好像会缺氧死掉，但这世上的人是靠着怎样顽强的生命力活在这个世上的呢。
浮现出无法理解的奇怪疑问。

而关于那生命力的好奇，在不久之后，会变成现实出现在我面前，这是连我自己都不知道的事情。

***

一直持续着寒冷的日子。已经到了稍微有些凉意的12月中旬。
还没来得及想圣诞节快到了，我就在做店里的清扫工作。
看到好久不见的始源那闪亮亮的脸，心情变好了，一口气搞定走廊的两个区域，在连一首圣诞颂歌都不放的Black Rush的沉闷中，我一个人在房间里打滚。

“呜呜……好无聊。”

没见到郑允浩已经超过10天了。
思念浓烈了就知道怎么忍耐了，我勉强把对郑允浩的思念埋藏起来生活着。
虽然还是期待着早餐时间能见到郑允浩。

据M的话说，郑允浩最近几乎不来店里。
刚开始想是不是因为不想看见我才那样的，但过了一会儿觉得应该不是那样。
如果不想看见我，郑允浩也不会把我带到这里来。而且偶尔郑允浩也会对我温柔。
我看到的郑允浩的两种样子，是他处于某种矛盾中的样子。
而那原因应该就是我。

稍微打了个哈欠，想去有天的店里玩玩，从座位上站了起来。
虽然身体还不能随心所欲地活动，那是那场大病的后遗症，所以没太在意。
为了从第三扇门出去走在走廊上，那边M走了过来。

“哦？金老板，要去哪？”

一见到我就高兴地搭话的M。我停下脚步大概回答了一下。

“是啊……想去朋友店里一趟。”
“这样啊。别在外面过夜哦——”
“知道了。”

大概是因为郑允浩不在，最近就算我说外出，M也不阻拦。
只是在后面加上一句别在外面过夜的警告。M明明不知道在他出差期间我和郑允浩之间发生的事，但我莫名感到不安。
每次这男人这样，我就觉得他好像什么都知道。
一副“我什么都知道所以别耍花样”的表情，嘴边挂着这世上最和善的微笑。
真的搞不清是什么。自以为对人挺熟悉的，但M越了解越让人觉得害怕。

“对了金老板。”

正想就那样从M身边经过，M像是想起了什么叫住了我。
心想是什么，只是把头转过去，比我高得多的M正低头看着我。
既然比郑允浩还高，这也是理所当然的，但不知为何和仰视郑允浩时的感觉有点不同。

“怎么了？”
“那个。我在想要不要说这个，非常犹豫来着。”
“…………”

又想说什么。
正感到莫名不安，M小声说道。

“生病之后变得太性感了。”
“…………？”

什么鬼话。看着我惊讶的脸觉得有趣，在那偷笑的那张脸。变性感了？西八，到底哪门子的性感。我皱着眉头把头转回来。
不知道是不是我最近对M太敌对了，再聊下去感觉要骂人了。

“……小心点。性感会把自己推向深渊的。”

听到那句话，往前走了几步的腿停住了。
不由自主回过头。虽然只看到M的背影，但我确信他肯定在笑。带着非常卑鄙的微笑，一副“你不是我的对手——”的表情。

“这话听起来好像是在针对谁说的。”
“……嗯，我不否认。毕竟听说男人比起头脑，本能会先行动。”
“…………”

我是针对郑允浩说的，M也是针对他回答的。
感觉有些可笑。互相牵制的感觉。看来不只是我有感觉，M转过头来说道：“不是吗？”
我只是点了点头。大概是不想跟病人玩游戏吧。看我稍微能活了就露出本色。

“我走了。”

觉得那很奇怪，心脏不必要地狂跳，我只说了那句话就立刻转身走出了店。
虽然感觉身后M的视线一直黏着，让人窒息。

“呼……”

不过我说啊，MC。
如果我被推向深渊，我希望那深渊的尽头站着郑允浩。
那样的话我会抓住他的手，心甘情愿地跳下去。

风真的很冷。
就像我对不知身在何处的郑允浩那冷却的心一样。

从那之后又过了几天。
郑允浩出现了。
穿着黑色的丧服，胸前别着白色的胸针。

“金在中……”

变成了用消瘦的脸抱住惊讶的我的干枯身体，回来了。

***

**11. 懂雨**

郑允浩在睡觉。发出均匀的呼吸声，一脸仿佛在说我累了的表情。
躺在我房间床上的他的样子，这是第二次看到。但与第一次让醉酒的郑允浩睡觉时截然不同的感觉，我坐在他面前。

“…………”

万一呢，试着起身把脸凑近那端正的脸庞。
嗅嗅，轻轻抽动鼻子闻了闻，完全没有酒味之类的。
看来没喝酒啊，想到这里轻轻叹了口气重新坐下。

郑允浩居然那样抱着我。依然难以置信的双臂触感原封不动地从背后传来，那又是怎样让脸发烫，体温急剧上升。
如果不喝酒根本不会对我尝试肢体接触的男人。
今天却在清醒的状态下抱住了我。用双臂温暖地把我的头埋进他的怀里。

‘出……出什么事了。’
‘金在中……’

面对我担心的话语，郑允浩只是一直叫着我的名字。
突然来到我房间，不由分说地抱住我还不算，发出了光是听着就让人腿软的只属于他的声音。
仿佛抱着我的头压着的手渐渐用力，搂着我腰的手臂更是要把我的身体贴近他的身体。
把脸埋在他似乎有些消瘦的肩膀上，我被抱了很久。

心脏快要爆炸一样，连呼吸都不顺畅，郑允浩每叫一次我的名字，我就嗯、嗯地勉强回应，把手伸到他背后轻轻拍抚。

“到底是什么……”

是什么让你这么痛苦。拿起放在床头的郑允浩的西装外套放在腿上。
然后轻轻抚摸领子部分，视线落到了位于胸口的口袋。
然后映入眼帘的白色胸针。这种胸针我也戴过，所以我知道。
当某人离开人世时，只有那时候才能戴的东西。而且是非常亲近的人离开时才能戴的哀悼标志。

郑允浩亲近的某个人……离开了人世？

得出这个结论的瞬间，我因为身后传来的开门声吓了一跳，不得不从座位上站起来。

“……！！”
“啊，对不起。太急了没敲门。”

看来是真的很急，M脸色铁青地走进了我的房间。
与此同时，我把手里的外套就这样抱在怀里，说着没事让他进来。
和我一样，M也是一脸惊讶。嘴唇颤抖得那么厉害，连看着的我都觉得心疼，递过了椅子。
我很想告诉他：‘你珍惜的老板，还没死。’
勉强忍住了。

“…………”
“…………”

M那样坐在椅子上沉默了许久。
很好奇那深深低着的脸是什么表情，但我觉得这一瞬间，M光是看到郑允浩那样一脸憔悴地躺着这个事实本身就很痛苦。
哪怕是对我说奇怪的话、让我看不顺眼的M，他肯定也像郑允浩一样把对方看得无比珍贵。

但是M肯定知道。离开郑允浩的人是谁，为什么不得不那样带着痛苦的样子回来。
看着M那骨架分明的帅气背影，我把手里的黑色外套往怀里更紧地抱了抱。
还是你比我强啊。比起什么都不知道干着急的我，知道真相而感到惋惜的你强百倍。所以别在我面前那样一副不知所措的样子坐着。
光是知道，光是能一起痛苦。你比起我已经是在享受巨大的奢侈了。

“…………”

我每次都这样。虽然心里想，嘴上却说不出来。
但唯独这次不全是我的错。至少这次。

“老板……！您清醒点了吗？！”
“……！！！！”

郑允浩醒了。

听到M的声音，我不由自主地弹了出去，挡不住身体向床边靠近。
虽然没几步路，却用尽全力迈出了脚步。然后不知不觉推开M，双手捧住了郑允浩的脸。
与此同时，郑允浩的黑色外套轻轻落在了地上。

“看得到我吗？！知道我是谁吗？！”
“…………”
“我是金在中。是你那样叫着的金在中啊……！”
“…………”

郑允浩微微眨着细长的眼睛，那张脸被焦急的我的手揉搓着。
但我真的害怕了。真的怕他认不出我，那么害怕。
不是躺了好几天，只是观察了半天而已，连我自己都觉得奇怪地焦躁。所以好几次告诉他我的名字。是金在中，是你一来到这里就抱在怀里的我。
看着那变得粗糙的脸和深陷的眼睛看向我，心里很难受，所以那样重复了好几次。

“……知道。”

过了好久才用浑浊的声音说话的郑允浩的嘴唇，没想到会显得这么可爱。

“我……知道我吗？嗯？”
“金在中……嘛。”
“啊……”

听到那句话安心了，不由自主地发出了类似叹息的叹气。
幸好还记得我。而且没有甩开。平时的话，根本不是那种会允许我捧着他的脸的男人，但今天的他接纳了我。
而且告诉了我。知道是金在中。用那种让我别担心的眼神看着我。

腿都要软了。真的很感激，甚至眼泪都要涌出来了。
但我的身体很快就被笨重的手臂触感推到了两步之外。

“……老板。”
“…………”

忘了。忘了在我拍电影的时候正在焦急的M。

站在原地交替看着M和郑允浩。然后突然觉得我的位置真的很尴尬，退后了两步。
这边看着更舒服。郑允浩依然面无表情地眨着眼睛，M对着那样的郑允浩搭话。

“很……痛苦吗？”
“…………”
“好好……送走了吗？”
“…………”
“对不起……没能陪在您身边……”
“…………”

M就像是故意说给我听似的，那样说着话。确实和质问认不认得我的话不同，M考虑到了郑允浩的立场。问还好吗，送好了吗，没能陪在身边很抱歉。有些委屈。这所有的只有知道郑允浩发生了什么事的M才能说的话。

有些不甘心。

“就算那样也联系一下啊。”
“…………”
“想一起……送送的。”

现在把胳膊搭在床上握住郑允浩的手的M。
那一瞬间我被某种莫名的情绪包围，皱起了脸。
那种举动。为什么在我面前做。即使我是个像不存在一样什么都不知道的外人。即便如此。

那一瞬间闪过的念头。
我……现在是在嫉妒M吗……？
因为莫名的气流身体发烫，传来了郑允浩的声音。

“……昌珉啊。”

非常浑浊、像金属一样的低音。
我和M都被那声音迷住了一般，停止了所有的动作。

“是……”
“想……休息。”
“那我去准备让您回房间休息。”

M听到郑允浩的话，像是明白了似的笑着放开他的手站了起来。
本来这就是模式。郑允浩说什么M就听什么的，他们那太过理所当然的模式。
我就只是站在后面看着郑允浩走出我的房间的立场吧。
因为知道，所以无所谓。

对，真的无所谓……

“不……今天想在这个房间休息。”
“老板……？”
“今天……就睁一只眼闭一只眼吧。”
“…………”
“…………”
“知道了。”

思考了一下的M最终认可了郑允浩的话。用“知道了”这种毫无感情的语调。
虽然脸色不太好，但我想M本来就不想把郑允浩抢给我，所以才那样吧。
说不想被抢走有点奇怪，但M关于郑允浩的事对我相当敌对。
也可能会那样吧。

“……好好休息。”
“谢谢……”
“…………”
“…………？”

以为这就要出去了，M却静静地看着我。确认郑允浩痛苦地躺在床上，带着些许叹息的呼吸闭上了眼睛，我默默地转过头对上了他的视线。
M的瞳孔很大。而且很深。但是什么都没有。不存在感情。

“拜托了。”
“啊，好……明天见。”

说了意外简单的拜托的话，M就这样安静地走出了我的房间。
看着他的背影，门关上的那一瞬间，我的身体处于一种异常兴奋和高兴的状态。

所以我知道了。
我并不是因为郑允浩不住在我房间也无所谓。
其实是非常……在意那个吧。

***

望着朦胧的黎明到来，心情偶尔会变得什么想法都没有。
如果是像今晚这样无法入睡的情况更是如此。现在我想看着那黎明的到来。
看着那朦胧的蓝光，希望我的心也能像那颜色一样冷却。
如果问理由是什么，大概是因为只能看着那紧紧抓着我的一只手睡着的郑允浩吧。

“……呼——”

伴随着小小的叹息挠了挠头。手掌好像渗出了汗，甚至觉得痒，但郑允浩的手已经几个小时没放开我的手了。
不，干脆就那样睡着了。不知道这是什么造化，我连块湿毛巾都没能放在郑允浩头上。
但这不怪我。
都是郑允浩固执的错。

说了好几次。感觉烧越来越高了，为了放块湿毛巾先把手放开吧。
平时的话肯定会爱咋咋地的郑允浩，确实是伤心过度还是心受伤了，说着不行没有放开我的手。多亏了他，几个小时都没去成洗手间。

“为什么今天这么像个孩子呢……”
“…………”

对着睡着的脸小声问。但果然没有回答。
原来听说人在无意识中力气最大是真的。
无论怎么想把手抽出来，不知道是不是握力太好，我的手轻易抽不出来。

觉得没办法，顺着床沿悄悄爬上去，躺在了郑允浩身边。
床本来就是很大的尺寸，稍微侧着躺也不算难受。
因为被抓住手在椅子上坐了几个小时，身体也不舒服腰也疼，这是忍无可忍选择的方法。没办法。是你搞成这样的。
稍微把膝盖蜷起来调整成舒适的姿势，静静地看着郑允浩的侧脸。

……真帅。

虽然是我想的，但这想法真荒唐。居然只能想到真帅这个词。
脸颊凹陷，嘴唇全都起皮，看着那张憔悴的脸能想到的词肯定不是这个，但我看郑允浩的脸就是非常帅。
虽然不想承认。

“谁死了……？”
“…………”
“是非常……重要的人吧……”
“…………”
“看你这么……痛苦。”
“…………”
“是个什么样的人呢，那个人……”

对着没有回答的郑允浩连抛了几个问题。
虽说是问题其实不过是我的自言自语，但奇怪的是光是郑允浩躺在我面前这个事实，我就算听不到回答心情也变得轻松了。

稍微把身体往前挪了挪，把被郑允浩抓着的手放在他的胸口上。
然后静静地松开手指蠕动着。到底是什么人离开了才会这么痛苦，你。
当我静静地吟诵那句话时。

“……好人。”

郑允浩睁开了眼睛。

“啊……醒着吗？”

惊讶的我慌慌张张想要从座位上起来，郑允浩静静地给抓着的手用力说道。

“就躺着吧……”
“…………”

觉得没办法，放下了撑着的胳膊，把头枕在上面。
完全躺下的姿势。郑允浩依然只看着天花板。

“只是看着……也很好的人。从头到脚都让人感到幸福的人。”
“…………”
“在一起就笑，分开了就想念。”
“…………”
“非常……深爱过的我的人。”
“……啊……”

不由自主发出了叹息。非常深爱过的我的人。
那句话不停地在耳边回荡。

“很长时间了……没能守护好。没能救活到最后。”
“…………”
“…………”
“…………别哭了。”

顺着郑允浩眼角流下的眼泪。我觉得那眼泪很可怜，想用手擦掉，但郑允浩抓着我的手没放。
想伸出枕着头的胳膊，但这也不容易，没办法我只能看着他的眼泪。在哭，这个男人。

那个看起来无限强大和锋利的男人。在我面前哭了。

“…………”
“…………”

我不由自主地凑上了嘴唇。然后舔舐他的眼泪。
咸味在嘴里扩散，但这没关系。你的心该有多咸啊。
被痛苦浸透，该有多咸的味道啊。想到这里，郑允浩变得无比可怜。
送走爱人之后的痛苦是世上最残忍的记忆，这我知道。

“金在中……”
“我……我来抱你。”

所以不知天高地厚地说出了那样的话。我来抱你。

“…………”

郑允浩没有任何回答。取而代之的是非常痛苦地咬着嘴唇闭上了眼睛。
吧嗒，与此同时再次掉落的眼泪。我再次凑上嘴唇。
以为把他的眼泪含在嘴里的瞬间。

“……唔邑！！”

进来的不是他的眼泪。突然找来的是他的嘴唇。
以及迅速侵入的舌头。不知道哪里来的力气，粗暴地吻过来的郑允浩，让我失去了重心躺了下去。
然后非常熟练地，郑允浩爬到了我的身上。暂时对获得自由的双臂感到陌生，我静静地抬头看着他的脸。
郑允浩挤进我的双腿之间，用自己的腿占据了位置。

“你不知道……”
“…………”

俯视着的郑允浩的视线滚烫。我因为那几乎要烫伤脸的温度闭上了眼睛。
然后疯狂地缠住再次进入我口中的他的舌头。
我想抱住他。只凭那个想法接纳了郑允浩的舌头。
呼哧，呼吸越来越不规则，但这没关系。
这种东西比起想要郑允浩的我的心来说就是天堂。

“多么……我多么痛苦。”
“呼邑……哈啊……”

那只迅速抚摸下身的手的触感疯狂而生动地传递过来。
我什么都不想思考。只想就这样挂在郑允浩身上。
抬起手搂住他的脖子。郑允浩退下来低语道。
“睁开眼……” 听到那句话勉强抬起的眼皮上落下的嘴唇。

“哈啊……哈……”
“……金在中……”
“嗯……唔嗯……”

虽然消瘦但确实结实的肩膀露了出来。然后我的T恤被卷了起来。
这空间里只有我们俩。想到这里，稍微更大胆地先吻了他。
郑允浩默默地脱下了我的裤子。

“哈啊……哈……啊……”
“腰……抬腰。”

稍微抬起腰，他的脸迅速下去，把我的含在嘴里。
同时我像要晕倒一样向后仰着头，只能吐出急促的气息。
嘴里很烫。就像含着热水一样，舌头失去了去处在彷徨。
会和郑允浩嘴唇里含着的我的温度一样吗。在胡思乱想的时候，郑允浩把我的快速地吞吐起来。

“哈呃……啊啊……那……那个……啊……”
“…………”
“呜呜……哈啊……啊昂……”

连我听起来都羞耻的声音不断从嘴唇里流出。痒酥酥的。
我把手放在郑允浩的肩膀上，用力抓住，仿佛要把他的肩膀捏碎。
连起身都困难，眼泪流了出来。郑允浩的嘴里有我的。
光是那个想法就让一切变成了快乐。

原来我是这么想要郑允浩。

“还别哭……”
“……啊……！！”
“腰放松……”
“呜呃……！！”

郑允浩的手指伸到后面开始慢慢活动，我根本没法放松。
这种情况下怎么放松啊。坏家伙。压抑着要骂出来的冲动，挂在肩膀上。
就算说疼他也听不见，我知道。所以努力去接受。
为了让郑允浩的手指能再进来一点，尽量抬起腰试着放松。

“哈昂……邑……两个都……不行……”
“哈……金在中……”
“唔唔……嗯……我这里……这里……哈啊……”

郑允浩的双手折磨着我的上面和下面没多久，我就射了出来。
与此同时瘫软下去的我的身体，郑允浩又重新舔舐吮吸。
我觉得光是这样就要失去意识想睡觉了，但郑允浩似乎不想允许那样。
好痛苦……好累。我蠕动着嘴唇。

“我是……”
“啊啊……啊……！！！”

郑允浩的分身开始一点点进入我的体内。

“像你想象的那样……”
“啊呜……呜呃……”

再深一点。往里。再往里进来。

“没有拥抱你的资格……”
“哈啊……昂……哈啊……”
“即便如此还是……”
“…………”
“想抱你……”

郑允浩摆动着腰。对于那鲜明进来的感觉，我感到腰像要断了一样的痛苦，尖叫着。同时因为掉落的眼泪闭上了眼睛。
所有的感觉都集中到了下半身。疼……疼……即使哭啊哭啊哭，郑允浩的动作却越来越快。
连整张床都摇晃的那种力量，我的声音几乎接近于痛苦。

“哈啊……哈啊……呜呜……”
“金在中……金在中……哈……”
“唔嗯……啊啊……哈……”

郑允浩吻了过来。随着迅速扫过牙齿下去，我的脑海变得一片空白。
随着越来越快的动作，腰在起伏。紧接着结实的手托住了我的腰。
然后嘴唇落到胸口安抚着。我的眼泪掉在枕头上，下起了雨。

而允浩的雨，也洒在了我的体内。

哪怕是抱着也想安抚他。
哪怕是用那种方式，也想把下在郑允浩里面的雨转移到我里面。
那是我爱上他的初夜。
我在心里拥抱了他的雨。

如果必须杀死爱我的你的心，我也杀了我的心。
我们就那样去爱吧……

***

**12. 绝爱**

虽然像梦一样的夜晚过去了，但郑允浩到了早上依然躺在我身边。
我决定享受在这个眩晕的瞬间吸气，静静看着郑允浩的脸的喜悦。
想着什么时候还能有这样的日子，勉强睁开还没完全清醒的眼睛，伸手贴在他的脸上。

“…………”
“…………”

真的在睡。在我旁边，我们一起躺着。郑允浩在睡觉，而我在看着他。
这该是多么令人战栗地渴望的早晨啊。
把贴在脸上的手轻轻移动抚摸着脸颊，我发誓绝对不会忘记今天的早晨。
感谢活着这件事，即使是腰部传来的不像话的疼痛也感到幸福。

我们的欢爱没有燃烧的热情。只是互相抚摸，一起呼吸，光是那样就好，把名字叫了几十遍。
那对我来说是多么恳切，一想起来嗓子眼就发堵。我想如果说是心口窝酸涩冷却的感觉，应该就对了吧。

时钟显示才4点。我决定再拥有这时间一会儿。
只是轻轻抚摸睡着的郑允浩的脸，把我们做过的举动一个个细细咀嚼回味。
虽然发誓绝对不忘的我也许很可笑，但我不知不觉开始努力回想郑允浩昨晚在我耳边低语的每一句话。

“…………”
“……又像猫一样。”
“醒了吗……因为我……？”

没有睁开眼睛也没有甩开我的手的郑允浩的嘴唇蠕动没多久，我想着是不是自己做错了，把手拿开了。
然后观察郑允浩的心情。郑允浩静静地闭着眼躺着。表情看起来很疲惫，想着是不是还累，把被子往上拉了拉，像拍抚一样给他盖好。

“再睡会儿……离天亮还早呢。”
“………………金在中。”

磨蹭了半天才叫我的名字时，郑允浩的声音最让我焦急。

“说吧……”

郑允浩静静地睁开了眼睛。然后看着我。伸出手来，我也递过了一只手。
于是郑允浩的五根手指穿过我的指缝，手掌相抵。
一体的感觉。光是十指相扣，我就不知不觉有了拥有全世界的感觉。
这就是郑允浩的能力，把他装进心里的我的心的奇迹。

“我们是……不管是接受拥抱，还是去拥抱，都不行的人。”
“…………”

但郑允浩的嘴唇总是太轻易吐出对我残忍的话，这方面有时让人讨厌。
看着什么都没回答代替问为什么的我，郑允浩的瞳孔似乎又要变得湿润，我勉强挤出了微笑。
不想让他哭。比起软弱的人哭一百次，坚强的人哭一次，更让人悲伤和不忍看。

“反而万幸不是吗……”
“…………”
“我们两个都在同样的立场上同样违背了……”
“……傻瓜吗……”
“你也是……明明也是个傻瓜。”

郑允浩无可奈何地露出了微笑。
同时我的心也轻松了许多。就要那样笑。那样我才能笑啊。
你哭的话我也只能哭。我的心已经变成那样了……
即使残忍的刺扎过来也只会看着你的玫瑰一样。

随着想要起身的郑允浩，我也坐了起来。
盖着我们的被子滑落到腰间，上半身赤裸裸地露了出来。
感到害羞赶紧身子前倾低下了头。郑允浩的视线停留在后颈。
不用看我也知道。

“金在中……”
“干嘛……”
“别低头，抬起来……”
“……不要……”

那么盯着看怎么抬啊。小声嘟囔着的我的后颈没过多久就触碰到了嘴唇的感觉。
哆嗦着颤抖的我的腰被默默缠上的一只温暖的手臂。

“啊……”
“说是喜欢白色，你全身都是白的。”
“…………”
“在这里……是不适合的你，为什么我不想承认呢。”
“…………？”
“金在中……”
“…………”
“回去吧……回到你原来的地方。”
“！！！！！！！！”

对于最后的问题，一直默默听着的我的头猛地抬了起来。
郑允浩让我回去。让我离开这里。心脏开始疯狂跳动。
“为什么”这个问题重击了大脑。依然埋在我后颈的郑允浩的嘴唇轻轻动着。
然后很快异样的东西舔了一下并吸吮。
仿佛在给最后的礼物一样，精心品味我肌肤的郑允浩的嘴唇。

“啊啊……”

那眩晕的吸入让我连耳朵都红了，身体瑟瑟发抖。
那样停留了几秒，郑允浩的嘴唇离开后，我的脖子上留下了一个红印。
吻痕。鲜明的关系标志。那对我来说就像是我们关系的最后印章。
好像在说结束了。

“…………”
“昌珉那边我会去说。”

可是我……现在才刚开始啊。

“我……我是……！”

郑允浩毫不留恋地起身，想要反驳他话语的我，看着那完全露出的消瘦背影，脸又一次红了，失去了语言。
只能像丢了魂一样看着他披上一件简单的睡袍，嘴里叼着烟的样子。
脑子里明明应该说讨厌、说要待在这里，可怎么也说不出来。
嗡嗡作响，嘴唇张不开……

“……待在我身边反正只有你受伤。”
“…………”
“那是不会变的……”

郑允浩低声说着。慢吞吞地，像是一个个要唤醒我似的。
不是在我耳边低语的语气，而是真的看着现实感到痛苦的声音。

“…………”
“就算我……爱着你。”
“！！！！！”

郑允浩大概是疯了。或者是今天早上被谁的灵魂附体了。
为什么只做这种让我的心脏震动的事情，只说这种让我的眼睛流泪的话，只露出这种要把我的心牢牢绑在他身上的表情。
看着注视着我的郑允浩那哀切的眼神痛苦地闭上，我勉强摇了摇头。
不要。不要。我为什么要走。
我们为什么是不能相爱的关系。我爱你你也爱我的话，我们一起幸福不就行了吗。
是不是因为生病才那样？因为前一段爱情太深，装不下我……？

“…………”
“…………”

傻瓜一样的人……

“……我会等的……我可以等……”
“………………”
“什么话都不说就在你身边那样等你……所以……所以……”

郑允浩看着我。我迎着他的瞳孔注入真心。
哪怕眼泪扑簌簌掉下来也不觉得可惜。
如果是为了郑允浩的眼泪，流一辈子也没关系。

“……别推开我……”

扑通。扑通。随着我低下头，流下的眼泪打湿了床单。
赤身裸体裹着被子哭泣的我，这一瞬间该显得多奇怪啊。
郑允浩越是靠近，我就越是蜷缩身体。
别看……别看我这副样子……丢死人了……

我知道一次拥抱不能成为爱的证据。
也知道郑允浩对我说的意思也许是假设。
即便如此我还是拼了命。希望他不要推开我的心支配了整个神经和眼泪。
为了不哭而拼命的我的脸会有多难看我知道，所以我即便听到郑允浩的呼唤也没有抬头。郑允浩不知道。
每当从他嘴里叫出我的名字，我就绝对无法离开。

“金在中……”
“呜呜……”

低沉的叹息响彻房间。郑允浩深深的叹息。既像是责备怎么听不懂话的标志，也像是对我无可奈何的为难的标志，他的叹息。
我只是把被子拉得更高把头埋进去。
明明在哭却不想让人看见到底是什么心理。

“穿衣服……”
“………………”
“穿衣服吧……拜托。”
“………………”

郑允浩把衣服递到我面前。我没有力气接过来。
所以无视。于是默默地放在我面前的衣物。
一夜情是没有任何感情也能进行的男人们的心理，这话果然没错。
也许郑允浩这样，不是因为不能抱我，而是因为放在身边嫌麻烦。
或者心里有谁留得太深了吧。

悲伤地咽下哭声。然后穿上了T恤。把头伸进领口的瞬间，把胳膊穿进袖子的期间，我的心都在不断地痛苦。
可是还是无法放弃。不想放开郑允浩的手。这事实疯狂残忍地袭来。
明明昨天的关系是我先想要的，但这瞬间无法理解郑允浩为什么这么令人怨恨。

笃笃。
掀开被子正要穿裤子的时候听到的声音，我反射性地把被子重新拉上来。

“…………”
“……进来。”

无视我的视线，低声吐出许可的郑允浩。开门进来的M微笑着走了进来。
虽然说着“早上好——”，但他的脸完全不像那回事。
是不是没睡好，看起来有点凹陷。

郑允浩只是默默地穿着睡袍抽出一根烟叼着。
很快我的房间里升起了白色的烟雾，被那香味侵蚀。
M扫视了一遍郑允浩的样子，把视线转向了我。
那视线感觉像是在质问发生了什么事，我紧紧闭上了嘴。
什么都不会说的。我没有那样的理由。

“……身体怎么样老板？”
“没事。”
“太好了。那现在要回去了吧……？”
“…………”
“…………”

M那话不是问要不要回去，而是在说回去吧。
我和郑允浩都知道那个。只要有M在，我们连互相的心意都没法好好说。

“……嗯。”

像是放弃般，吐出的郑允浩的话让M勉强露出了微笑。
而我看着那样的他们想。那两个人的关系到底是什么。
为什么郑允浩在M面前就不做任何反抗呢。不是相爱的关系。
但也不是冤家。不是朋友也不是单纯的合伙人关系。
但是很近。无法抹去肯定有什么别的东西铺垫在底层的感觉。

“过几天……金在中会回去的。”
“！！！！！”

像死刑宣告一样袭来的话让我的脸急剧僵硬。
但惊讶的不只是我。静静站着的M的脸也发生了表情变化。

“…………”
“给准备路费。让他舒舒服服地走。”
“…………”
“是，知道了。”

这一瞬间我就像不在这里的人一样。什么都做不了的哑巴。
郑允浩就像是为了再给我钉上一颗钉子的意义在说话。
而且是在M听着的场合。说我要走，像所有故事都结束了一样自己做了决定。
我还没说什么呢。还没能表达讨厌的意思呢。为什么……为什么。

“那金老板，回头见。”
“…………”
“…………”

我一言不发地看着郑允浩。郑允浩也看着我。
在M先开门出去的那瞬间，我们的视线在空中纠缠。

‘真的希望我走吗……？’
‘…………’
‘真的希望我离开吗……？’
‘…………’

郑允浩最终没有回答走出了房间。独自留下的我在满是他烟味的房间里无声地哭了。
有什么那么可惜。
有什么那么悲伤。那么累。也不顾快要断掉的腰痛，我就那样趴在那里哭了。

“呜呜……呜……”

拥抱了郑允浩的雨的我的胸口那样开始感受到了疼痛。

中毒了。对他的悲伤。对未知的伤口。
对那令人窒息的哀切。

**13. 即便不说**

距离平安夜还有一个星期。
作为一年中最浪漫的节日，街头已经飘荡着圣诞颂歌，随处可见巨大的圣诞树。穿着红衣、下巴上粘着棉花团假胡子的男人们扮成圣诞老人诱惑着孩子们，每个商店都挤满了买礼物的人。
我坐在能将这一切尽收眼底的高层咖啡厅里，等待着俊秀。

“在中啊，等很久了吗？”

带着无法掩饰的“迟到了很抱歉”的表情，俊秀瑟瑟发抖地坐在我对面。
然后很快向走过来的服务员点了一杯柠檬茶。喜欢清爽口味的俊秀不管是冬天还是夏天，一定要喝带柠檬的饮料。夏天是柠檬水，冬天是柠檬茶。
曾经问过他为什么只喝那种东西，他回答说喝清爽的东西感觉心情也会变得清爽，很好。特别是心情不好的时候，比起甜的，似乎清爽的更好。

“外面很冷吧？”
“嗯，人也变得超级多——到了不想出门的季节了嘛。”

看到俊秀搓着脸颊嘻嘻笑的样子，我点点头表示同意。
确实，我来的时候也挺冷的——这么说着。没过多久，服务员端来柠檬茶，俊秀喝了一口，脸上那原本水嫩的样子又回来了。
像婴儿一样光滑的皮肤。也许没感觉到我正盯着看，俊秀在包里翻找着，拿出了日记本。

“这是我这几天真的苦恼很久写下的清单，帮我看看吧。”
“嗯嗯，给我看看——”

接过了写着圆圆字体的粉色日记本。
今天俊秀正打算买有天的圣诞礼物。
我反正也没事可做，就跟着出来了。读着整齐写成一列的清单，从牙膏、牙刷、内衣这些开始，到衣服、香水、包、运动鞋等各式各样。写了这么多，难怪挑起来费劲。
不知不觉小声叹了口气，抬起头。

“哪个最好呢？”
“这个嘛——大部分好像是你平时就照顾得很好的东西？”
“嗯。其实这就是我担心的。因为住在一起，送特别的东西有点难。”
“也是……”

为了唯一的一个人，想送那个人需要的礼物而苦恼的俊秀的样子看起来真漂亮。而且很羡慕。我也每次有恋人的时候都会为了纪念日什么的挑很多礼物，但好像从未像现在的俊秀这样苦恼过好几天。
只是看到女生需要的化妆品或者衣服什么的，挑个满意的送给她们，或者一起去买。

如果是郑允浩的话，会不会也能那样呢，试着这么想。
虽然是个努力想推开我的男人，但在我心里已经是陷得太深的人。
我最近经常想起郑允浩。吃饭的时候，走在街上的时候，见朋友的时候。甚至可以说一天24小时中除了我需要的时间之外，剩下的时间都在想郑允浩。

然而郑允浩却一天比一天想推开我。
想尽办法要把我赶出Black Rush。
每当那时我就咬紧牙关。下定决心绝不按他的意愿行事，绝不就此退缩。没办法。
我本来就是个倔脾气，而且已经把郑允浩的那场雨带进了我的心里。

“在看什么呢？”

在百货商店里有个格外吸引我目光的东西，盯着看了好久，不知何时来到身后的俊秀歪着头问道。
我也不知道该说什么，只是磨蹭着。

“哼嗯……这是领带夹吧？”
“啊……嗯。”
“你不穿西装啊。也不打领带。但是要买吗？”
“不是——就是看一眼。挺好看的——”

还没能跟俊秀或有天说我心里装着郑允浩的事。
就算不说听到后会暴跳如雷的情况，在这俩家伙心里郑允浩已经被认定为冷酷无比的暴力狂了。毕竟关于郑允浩这说来话长的话题全都是些变态故事，这也起了很大作用。拉着比我看领带夹还要认真的俊秀的胳膊。

“别看了走吧。”
“等一下——越看越好看啊。”

见俊秀表现出兴趣，站在前面的职员脸上堆满笑容，把装着领带夹的盒子放在玻璃柜台上开始解说。这里镶嵌的宝石是蓝色托帕石。
虽然是男款，但设计简约，甚至营造出一种胸针般的氛围。
特别是作为礼物送人是最受欢迎的产品。

听着说明，不知为何郑允浩心口别着这枚领带夹的样子总是重叠在一起。
明明一开始并不是想着郑允浩才看的。但我知道那个想法一半是对的一半是谎言。我现在跳动的心脏告诉我，我从一开始就是想着郑允浩才把这枚领带夹映入眼帘的。

“怎么样？”
“嗯？”

对于俊秀突然看着我问的话，我瞪大了眼睛。

“你是不是有想送这礼物的人啊？”
“…………啊，那个……”
“怎么看都觉得好看。”
“…………”

无话可说，只好看着俊秀的侧脸。
俊秀看着那枚领带夹，微微笑着。
俊秀是怎么知道我有想送礼物的人的？
莫名脸红了，用手扇着风。

“……果然百货商店暖气开太足了。”

听到我这句自我解嘲的话，俊秀“噗”的一声笑了出来。

***

“那个……那个……”
“嗯？”
“你是怎么知道的？”

逛来逛去直到走出百货商店，我向俊秀问出的声音里充满了抱歉。
在冷空气中缩着脖子的俊秀，怀里抱着苦恼许久才选中的有天的礼物，看着我。
然后微笑着说道：

“就是……常言道，相爱的人能认出相爱的人嘛。”
“不是……那个。”
“看起来真好，你的样子。就算每年圣诞节都一起挑礼物，我也从没见过这次这么认真的你。”
“…………”

抱歉的心情增加到了两倍、三倍。这家伙到底知不知道我心里的人是谁啊。我真是个傻瓜。既然是不能说的事，那就不该被发现。
一脸沮丧地跟在俊秀身后走着，我莫名感到内疚，低下了头。
然后等出租车。对于我问有天怎么没来接，俊秀摇摇头，调皮地笑着说“干嘛要那样——”。

没过多久来了一辆出租车。我想着先把俊秀送走，就把说着不用的那家伙塞进了后座。然后对着透过窗户想要打招呼的俊秀笑了笑。那家伙似乎对先上车感到不满，嘟着嘴瞪了我一眼，但在出发前还是灿烂地笑着指了指什么。
嗯？顺着他的视线低头一看，俊秀指着的是我现在手里拿着的小包装袋。

“........？”
“好像很适合。那个。”
“啊？”
“感觉跟那个人，会很适合。”
“…………”

还没等惊讶的我再说什么，俊秀就说了句“大叔，去新道林——”，车就开走了。
多亏了他，我只能傻傻地站在那里，对着出租车后面挥手，做出一副委屈的表情。比起想“原来都知道了啊”，俊秀那过于理所当然的语气更让人心酸。
而且让我感到轻松多了，轻快多了。

“…………看起来……很好吗。”

把手里的小袋子举到眼前，我不由自主地笑了。

***

**14. 又一个疑问**

“哥，昨晚一睡没睡吗？”
“啊啊……？”
“眼睛很红。”
“啊啊……嗯……”

正在打扫卫生，始源一脸担心地问我，我揉了揉眼睛。
总不能告诉他，我是为了想把昨天买的领带夹送给郑允浩，手里拿着它在房间里转来转去苦恼，所以没睡好觉吧。
说出来都能想象到始源会露出什么表情。

郑允浩最近在刻意躲着我。
不，也许是我在害怕。我怕碰到郑允浩会再听到让我滚出去的话。所以只做打扫的工作，几乎都在外面晃荡。
以前是因为郑允浩有事天天往外跑我们才碰不到，现在情况反过来了。没事做就在网吧混时间，或者去书店看书。这种时候要是做生意该多好啊，这种想法也有几十次了。
但是要想那样就得离开这里，这个想法抓住了所有思考的脚踝。

“平安夜也快到了——没有什么约会吗？”
“太忙了。”
“要学习的东西很多吗？”
“啊……就是有些杂七杂八的事情要做。”
“嗯嗯……这样啊。”

偶尔和始源聊天，总觉得缺少了一个要素。
怎么说呢。比如始源的生活模式或者学校里的事情之类的？
始源一次都没谈起过自己上的学校或者朋友。
比起学生，说是在上班更贴切。
静静地想着，视线落到了想要把拖把放进水桶里洗的始源的手上，我惊讶地瞪大了眼睛。

“哦？你手上的伤是怎么回事？”

真是个迟钝的家伙。手上有那么长一道伤口都没发现。
我责怪着自己，赶紧走到那家伙身边抓起他的手举起来。
大概是吓了一跳，始源“哦哦？”着想要含糊过去说没什么——但手背上的伤口相当深。而且看伤口还没结痂，应该是不久前弄伤的。

皱着眉头叫他等着，回房间拿了个创可贴出来。
然后啪的一声贴在那还在发呆的家伙的手背上。
贴的时候因为觉得讨厌，稍微用力拍了一下手背，无视因疼痛而皱眉的始源的举动，我重新开始拖地，嘴里唠叨着。

“不能那样带着伤到处乱跑。如果不是在哪里打架了的话。”
“…………”
“才刚上大学，搞得像人生很艰难似的到处宣扬一样——”
“…………”
“不然至少治疗一下再出来啊……呼。”
“…………”

因为没回话，猛地转头看向旁边，只见始源默默地看着自己手上贴着的创可贴。
这小子，看来是嫌弃动物图案的创可贴啊。也是个男人嘛。
正这么想着，始源这次默默地看着我。
我莫名觉得那视线让人尴尬，挠了挠脸颊，稍微大声地像喊一样说道。

“小子。傻站着干嘛。第一次见给人贴创可贴的人吗？”
“…………”
“哦……？喂……喂——怎么了。”

因为突然深深低头的家伙，我反而更惊讶了。
赶紧走过去扶着他的肩膀，为了动物创可贴道歉了好几次。
其实那是在药店说试用让我用用看才拿来的。
我本来不用那种动物创可贴的，喂——我自己都觉得是蹩脚的借口，正观察着那家伙的眼色，听到了小小的声音。嗯？刚开始没听清正想再问，

“果然……哥是个好人。”

听到始源带着哭腔的声音。

我既慌张又觉得相当尴尬。这小子居然因为一个创可贴就感动了。
胡乱揉了揉他的头发，发出了豪爽的笑声。

“哇哈哈。你还是挺有眼光的！”
“…………”
“…………喂——你真的要一直这样吗？”
“不是。现在不了。果然觉得哥比起男人更像女人。”
“什么？！你这小子！”

看着露出调皮微笑发出清爽笑声的始源，我用胳膊勒住他的脖子锁喉。
那家伙发出“咦咦咦！”的声音挣扎着。
虽然个子挺高有点费劲，但在技术面前身高差是不存在的！
正努力踮起脚尖锁喉呢，那家伙突然说道。

“哥。”
“嗯？”
“……我说谢谢。”
“…………”

那句谢谢，包含着满满的真心，让我连笑都笑不出来，只好点了点头。嗯嗯……紧接着传来的话，让我刚才稍微松劲的胳膊重新加大了力度。

“当然除了现在。”

果然你是个坏家伙！

***

打扫结束后，那家伙说还有点时间，想参观一下我的房间，我就带他进来了。
参观完房间的始源发出了“是丁丁（天线宝宝）的房间呢”这样的豪爽笑声。
而且说没有荷尔蒙香水味这点也很满意。

其实我觉得要倾诉我拥有的疑问点，没有比始源更好的对象了。
比我在这里工作的时间长，而且确信是个相当值得信赖的孩子。
所以我倾诉了关于这家店的疑问。根本搞不清这到底是干什么的地方。
还担心他会不会回答——与我的担忧相反，始源听了我的话点了点头，说出了自己的意见。
多亏了他，我们进行了一场不合时宜的推理。

“其实这家店比起其他Gay吧确实有很多奇怪的地方。”
“哪方面？”
“首先从大厅进到这里有三个门这点就很奇怪，说是Gay吧，牛郎或者客人也太少了点。”
“嗯。我也同感。你说你是凌晨打扫完就走，但我一直待到晚上啊。一次都没见过营业。”

没什么喝的，就递给了他果汁。从凌晨开始喝果汁通便吧！
说完就被那家伙白了一眼，变得尴尬起来。

“因为职员也很少，我曾经委婉地问过在前台的那个哥，那个哥说营业的地方是分开的。”
“营业的地方是分开的……？可是这里也有无数的包间啊。”
“谁知道呢——我当时也是听过就算了，想着大概是那样吧，但三个入口确实很奇怪，所以想着也可能那样。毕竟这种店的特性就是可以制造无数个秘密空间嘛。”

喝着果汁的始源表情相当严肃。
我感觉像是遇到了可靠的同志。虽然条理清晰的解释也很合心意，但不知为何感觉那家伙对这家店也有很多不满意的地方。

突然产生了矛盾——要不要说我打开那三个入口中的第一扇门进去的事。
要是说了搞不好只有我被当成傻瓜，万一被M知道了……事情会变得不可收拾。
想到这里，决定暂时闭嘴只听始源说。虽然知道始源是个思想端正善良的孩子，但我最近变得畏首畏尾的。

“我也问过Master。为什么入口有三个。”
“然后呢……？”
“说是主题不同的地方。像游乐园一样有几个主题公园，觉得那样会很有趣。”

M确实是个老狐狸。总是用各种奇怪的借口巧妙地避开重点回答。
我对始源的话点了点头。如果是别人说的完全不可信的故事，但假设是M说的，那就绝对不是不可能的故事。
要说这家店里谁最有心机，那当然是Number One啊。

“那么……会不会前台那个人说的才是真的？”
“说营业场所是分开的那话吗？”
“嗯。”
“谁知道呢……真的会存在那种东西吗。又不是什么迷宫房。”

始源耸耸肩一副不可能的语气，但我脑海里的拼图正在拼凑。
打开第一扇门进去的地方是郑允浩前恋人的房间，打开第三扇门进来是我们和所有人工作的圆形设计。那么剩下的门是第二扇。

第二扇门里有什么。
而且这里很多房门都锁着也让人觉得蹊跷。

“哥——想什么呢？”
“嗯……嗯？没什么。就是乱想。”
“傻瓜似的。我要走了。其实困得要死——”
“嗯。快点打扫完，偶尔也可以把这里当成休息的空间用。”
“好耶——果然哥最棒了！”

送走兴奋的始源回到房间的我，不知为何心脏狂跳，睡不着回笼觉。
第二个房间。到底那个地方是什么。正想着，突然响起的电话铃声让我抚着胸口接起了手机。
紧接着M的声音让人皱起了眉头。

- 金老板，您出去住的房间已经找好了。
先来主控室吧，我会详细跟您说的。
“……知道了。”

什么时候连这都查好了。是郑允浩的指示吗。还是M单独的多管闲事。
我没空多想，走向主控室。即使在这过程中，我脑海里关于第二个房间的疑问也接连不断。

转过好几次走廊，站在主控室门前。然后敲了两下。笃笃。
紧接着听到M那让人倒胃口的亲切声音，我毫不犹豫地打开了门。

“突然叫您来吓了一跳吧。觉得在吃早饭前说比较好——”
“…………”
“过来坐吧。找了好几个相当不错的房间。
拍了照片，要看看吗？”

递过装有照片的信封的M脸上已经迎来了春天。
但我决定不惊讶。反正M一直看不惯我进这里，想尽办法要把我和郑允浩分开。像眼中钉一样的我要走了，站在他的立场上当然要抓紧时间了。

拿出照片大概扫了一眼。确实不管哪个都比我住过的屋塔房环境好得无法比较。
有几处干净的公寓，还有两处小区房。简直就是推着背让我滚蛋啊滚蛋。
虽然心里不爽，但也总不能在这里把照片扔了，只能静静地看着照片。

“怎么样？”
“不错啊……全部。”
“那就好。这可是我很用心挑的呢——”

从早上开始就要反胃了。我先说考虑一下，从座位上站了起来。
M抬头看着我，说着“请尽快决定——”这种一眼就能看穿心思的话。

“……会的。”

那种让人窒息的感觉，赶紧逃出了主控室。
然后暂时看着手里拿着的照片信封。

反正事情到了这一步，我要走是没办法的事。
但是不能就这么走了。那么我现在最想知道的是什么。
走在走廊上仔细思考。没过多久填满我脑海的一件事。

“……第二个房间。”

想拒绝的M的好意，在我手中凄惨地皱成一团。

如果你不能告诉我你必须推开我的理由，
我会自己查出来的。
哪怕那样做只要我们能相爱。

我心甘情愿。即使抛弃这副身躯。

***

**15. 陷阱**

“金老板，昨晚下雪了——看见了吗？”
“没有……”

没有郑允浩的早餐时间变成了想失去味觉、嗅觉甚至听觉的时间。
M说着废话的样子也看腻了，在那废话中正经想问的都问不出来的我的样子也很烦人。
但我每天都在经历这种拷问的时间，是因为如果不做点什么，可能马上就得离开这里了。
哪怕只有一点，也要抓住M和郑允浩之间连接纽带的压迫感。

“哎呀——这可是今年下的第一场雪呢——”
“看来您很喜欢雪啊……？”

对于M那真的很惋惜似的声音，本来想把勺子放进嘴里，停下来礼貌性地问了一句。
看来您很喜欢雪啊。其实雪这种东西跟这个男人一点都不配。
那种纯白的东西。在心里，那样嘟囔着。

“不，比起我，老板更喜欢。”
“…………昨天也一起看了吗？”
“是啊——怎么了？奇怪吗？”

当然没什么奇怪的。M和郑允浩也不是不认识，算是莫逆之交甚至共享着未知秘密的关系。
但我感到一股莫名的愤怒涌上心头。

M在见郑允浩。不，确切地说是郑允浩出现在这个男人面前。
一次都不出现在我面前的他，唯独对M什么都说不想隐瞒。
我……到底对郑允浩来说是怎样的存在呢。只是一夜情的对象？玩具？麻烦精？
越想越觉得恶心。

“最近老板……在哪里？”
“问这个干嘛？”
“我知道了……也没什么奇怪的吧。”

没什么好回答的，所以赌气说了那样的话。
我也想那样强辩说我也有权知道郑允浩的事。
那是一种即使M和郑允浩接吻甚至做了更过分的事，我也想和他做同样的事，而不是做不到的一种胜负欲。

M听到我的话，咯咯地笑了几声，耸了耸肩。
那个手势就像是在说“谁知道呢？”，让我抓住了伤了自尊的心。

“金老板。”
“………………”
“比起您知道他在哪里的事情……”
“………………”
“难道不好奇不出现在您面前的他到底在想什么吗？”

吐出和平时没什么两样声音的嘴角巧妙地上扬。
那差异无疑是M想要划清我和自己界限的另一个诡计，我知道。
在这里生活，增长的只有对郑允浩的爱和眼力见。

“…………”
“啊啊。问这个问题的我更像傻瓜呢。当然想知道的吧。”
“所以，想说什么？”

感觉不会有什么好话，放下了勺子。
本来就吃不下饭，我不想从M那里听到郑允浩的故事。
郑允浩的事要从郑允浩那里听。而且我不打算屈服。
哪怕郑允浩抱着怎样的事情。哪怕是他嘴里绝对说不出的事情。
至少不会从M那里听。

“伤口本来就是越溃烂越得挤出来才行啊。”
“………………”
“他也是，抱着那种伤口。”
“………………”

那我也知道。
不用你那样直接说，我也知道。

“但是抱着那8年伤口的他，那种包容伤口的能力金老板是没有的。”
“……！！！！”
“不，就算有能力，也做不到吧。”
“喂。”
“怎么？想说能做到吗？”

闭上了嘴。包容伤口的能力？我不确定那到底是指什么。
那能力是指爱吗，是指安慰吗。还是说要我代替他偿还那个人犯下的某种罪孽。

咬着嘴唇，用充满愤怒的眼睛看着M。
他也没有避开我的眼睛。这种直接说“你是我的敌人”的气氛虽然突然，但我发誓绝对不会输。绝对不会输。
不会把郑允浩抢给这个男人。我真正承认的郑允浩的恋人，只有他说过是好人的，那个没能守护的爱人而已。

“……也没什么做不到的，对于现在的我来说。”
“………………”
“………………”

我记得清清楚楚……那晚，抱着我的他的手臂、体温，甚至呼吸声。
所以我绝不动摇。

“果然，一夜情会让这样人改变吗。”
“！！！！！！！！”

可是为什么……你会知道那个？

不知不觉身体像被弹开一样从椅子上跳了起来。
不管是心里发誓绝不服输的傲气，还是对M的警戒心都突然消失的感觉。
只是惊讶再惊讶。惊慌失措到了极点。我就那样站着用双手撑着桌子，无法解开僵硬的脸。
而对于这样的我，带着从容微笑坐着的M正用笑脸看着。

“怎么……会知道那个。”
“意外地迟钝呢。您以为关于他的事有我不知道的吗？”

那是应该不知道的事啊……

“………………”
“金在中先生。”
“………………”

当我的名字通过M的嘴唇流出的那一瞬间，全身都起了鸡皮疙瘩。
声音……太冷了。感觉到了杀气。

M从座位上站起来向我走来。那缓慢却笔直的步伐，每一点点靠近我，心脏就开始快速跳动。
但这并不是对郑允浩感觉到的那种悸动。
我的心脏，在害怕。看着我的那张脸。

“有时候甚至会变得羡慕呢。”
“…………”
“您的那双眼睛。”
“…………”

别过来……

“非常好奇。他会守护您到什么程度。”

那仿佛随时能把我吃掉的声音，似乎预示着我的爱情绝对不会顺利。只是在我意识深处，跟随着不安的预感。

与此同时，一个想法让心脏沉了下去。
郑允浩……在守护着我……？

***

下了初雪。进入12月，在圣诞节前下的雪让所有人都兴奋不已。
说什么会是白色圣诞节，说什么有圣诞节的那一周都会下雪之类的荒唐想象，都为了让即将到来的最后假期过得更有意义而忙碌着。

但我却没法那样。现在我脑子里全是怎么进第二扇门的方法。
虽然知道很难，但比想象中更没有空隙。
如果想打开第三扇门时让剩下的两扇门不消失，就得开大厅的灯，但M一直不离开主控室。虽然可能有别的方法，但我知道的确切方法只有那个。而且我也没有时间去尝试别的方法。

“呼……这又要怎么送给他。”

另外增加的一个烦恼是，关于怎么把礼物送给郑允浩的问题。
放下手里的盒子，轻轻叹了口气。每天晚上翻来覆去绞尽脑汁，但在知道郑允浩在哪里之前，什么事都解决不了。
问了M反而听到了奇怪的话，多亏那样我的心总是抓不住方向。

说是在守护着呢。郑允浩在守护着我。

光是想到那个，莫名的喜悦就让脸发烫。
心脏像装了马达一样，像陷入初恋的青春期少女一样睡不着觉，“怎么办！”这样喊着小碎步跳上床也是常事。
我最近真的不是变得不正常了吗？把散发着蓝光的托帕石映入眼帘，自暴自弃了。

关上盒子放进口袋里。鼓鼓囊囊的像藏了什么似的裤兜凸了出来，但用手拍了拍，那种非常踏实的感觉让我很满意。
因为没有别的方法，决定就这样每天带着。
哪怕只有百万分之一的机会碰到郑允浩，随时随地都能递给他。

‘真是天下的金在中为了送个礼物费尽心思啊，费尽心思——’

想起了昨天晚上有天像是嘲笑般说的话。当时虽然脸红着发了火，但其实我也对自己现在的样子不习惯，没法有逻辑地反驳。
最重要的是俊秀带着非常温和的微笑，就像支持儿子向女朋友告白的妈妈一样看着我，那种尴尬感变大也是不可忽视的理由。
而且事实就是事实。我想尽办法要把这个送给郑允浩，急得不行。

并不是没有想放弃的心。
随着见不到郑允浩的日子增加，我内心也曾因为觉得他真的想推开我而消沉过。比起交出我自己、第一次接纳男人的冲击，他说即使说爱我也不会改变什么的那个话更让人受冲击。
但是现在我的心怎么样呢，真的是斗志满满了。

“绝不放弃。反正是背水一战嘛。”

看着镜子笑了笑。于是镜子里的我很高兴。能做到。因为你是金在中。

走出店里踩着雪。试着一个个印上脚印。
虽然傍晚凉飕飕的风冷冷地掠过脸颊，但看着人迹罕至的小巷里堆积的白雪确实很开心。
用手抓一把，或者尝尝看。

这时有两个男人走进了巷子，我赶紧贴着墙假装若无其事地四处张望，等走近了仔细看脸，是两个上了年纪的大叔。用那布满皱纹的眼睛看着我，吓得我想逃出巷子，但那浑厚低沉的谈话声让我竖起了耳朵。

“听说圣诞节要办派对呢。”
“听说是那样。不是每年的惯例活动吗。”
“这次会有什么样的孩子脱衣服呢……嘿。”
“哎呀，李会长您太喜欢了。”
“毕竟Black Rush的派对华丽到低俗的程度嘛。”

Black Rush的圣诞派对？
我用手勉强捂住要爆发出来的嘴，慢慢跟在他们身后走着偷听。
浑厚的体格，被称为会长的称呼。是Gay吧的客人吗。还是牛郎店的客人？虽然浮现出各种疑问，但我决定先静静地只听他们说话。突然被一个转过身来的男人的眼神吓得停下了脚步。

“什么啊，你。”

似乎发现我在偷听他们的谈话，男人的表情不太好。
我后退着勉强挤出笑容。如果我们爸爸老了会是这张脸吗。
皱纹脸配上阴险的微笑。还有配不上高档衣服的身材。真的让人反感啊。

“啊……不是，我只是想进这家店。”
“什么？你也是这里的牛郎吗？”
“什么？！”

把我从上到下扫视了一遍的男人抓住了我的手腕。我吓得僵住了。
我们爸爸就算老了也绝对不会变成这样。后悔刚才的想法。
而且对于突如其来的牛郎质问摇了摇头。

“不是。我不是牛郎……”
“那你要进这家店干什么？”
“那……那个……”
“你终究也是想享受男色嘛。过来。
看长相是被的那一方，我会给你个好价钱的。”
“放……放开我！！！”

力气比想象中大。一人抓着一只手腕拖着走，我几乎是被拖着一样被拖到了店门口。我是个傻瓜。
为什么要跟在这些人后面。虽然很后悔，但已经晚了。

“呃……放开我！！！”

想给脚上用力，但积雪很厚的路很滑。
即使是两个上了年纪的大叔，对手也是两个男人。
就算说一百遍不是，对他们也没用。
脸上挂着令人毛骨悚然的微笑。怎么办……怎么办？

自动门开了。伴随着“吱——”的声音。我就那样被拖着进去了。
脑子变得一片空白。这时听到了熟悉的声音。

“二位会长来了啊——”
“……M……M……”

用颤抖的嘴唇勉强喊出了他的名字。
于是抓着我手腕的两个男人笑了。
那是捞到了好货的笑容。我起了一身鸡皮疙瘩摇了摇头。
然后用惊愕的脸看着M。

“喂Master。今天捞到了个很好的货色。”
“啊……是吗。”
“M先生……！！！”
“哦吼——你也认识Master吗？刚才还一脸清纯装蒜呢。”

在门口被称为李会长的男人搂着我的肩膀窃笑。
我的腿都软了。说不是啊。
M先生……！！现在对我来说唯一的救命稻草只有一个。即使那是一根烂掉的稻草绳。

“去包间吧。”
“………………”
“M……M先生……”

和M对视了。说不是啊。现在能救我的人只有你啊。
就算我们是冤家……就算是夹着郑允浩敌对的关系……
还是有良心的吧。难道你要把我……

“喂，不带路吗？”
“………………”
“………………”

M只是默默地看着我的脸。那样过了好一会儿，我用求救的表情对着M蠕动着嘴唇。有讨厌的情分在啊。我们一开始不是坏关系啊。
只是偶然变成那样的而已啊。

救救我……

“…………这边请。”
“！！！！！！！！！！！！”

无视我的愿望，烂掉的稻草绳无情地断了。

***

**16. 从地狱到天堂**

最终我的身体像被推开一样扑倒在床上。

“........!!!!”

柔软的床似乎想要好好保存我的身体，稍微剧烈地弹了一下，我连尖叫都没发出来，迅速翻身坐起。脑子乱哄哄的，搞不清到底是怎么被拖到这里的。

明明是M在前面带路，我就像被拖着一样进了第二扇门。
一进来就是刺鼻的荷尔蒙气味和仿佛要撕裂耳膜般的呻吟声。
这地方真的就是我一直待着的Black Rush吗，简直令人怀疑。
在那种情况下，那个叫李会长的人死死拽着我那丢了魂的胳膊，把我推进了最里面的房间。当然，亲切地打开那扇门的人是M。

“……还真是像猫一样撒娇呢。话说回来真的不是牛郎吗？”

看着我僵硬的脸，李会长沉浸在得逞的满足感中笑了。
然后像是确认般问M。问我是不是牛郎。怎么可能啊！
因为委屈从床上下来站了起来。与第三扇门的空间截然不同的荷尔蒙香水填满肺部的感觉很不好。

“还不是牛郎，会长。”
“哦吼……”
“…………”
“那么我带着那个孩子玩可能就不行了吧。”

对。是不可能的事。你怎么能侵犯我。我不是牛郎，不过是个清洁工。这里的老板虽然推开我，但还是爱着我的。
动老板的爱人像话吗？正当我对不撒谎的M放心的时候，

“……我说的是还不是牛郎。李会长。”
“！！！！！！！！”

听到了仿佛让我心脏冻结般的冷酷声音。

“是练习生来着……？”
“可以那么看吧。因为妨碍工作不少，挺费劲的。”

居然说这种话。居然说这种屁话。M正直直地看着我。
我已经超越了惊愕，脑子一片空白。练习生。
我什么时候准备做牛郎了？还以为是个不说谎的人，原来也不是那样啊。怎么……能那样。

“我……我不是牛郎！！也没准备过！！”
“………………”

大声喊叫的我的心濒临破碎。

“别说胡话。我绝对没有……”
“我明明跟您说过的。”
“………………？”
“觉得您做牛郎还很吃力，所以给了别的工作。”
“……！！！！”

看到M那仿佛胜者的生动笑容的瞬间，我想起了一些事情。

‘不是别的，是为了金老板在店里工作的事来的。’
‘啊，我做什么就行？’
‘觉得做牛郎对您来说还很吃力，所以换成了别的工作。’

M来找我给我工作时候的事，和，

‘哥几岁了？长得不像做这种事的——当然那样更有魅力——’
‘比你大挺多吧。就是有点情况才做这个的。’
‘这样啊。不过哥应该能做好的。我可是万年都这样呢。’

第一次见始源时进行的对话。

“那……那个……那个……”

腿软了。太冲击了。始源说的‘这种事’是指做牛郎吗。摇了摇头。要否定说不是那样的。
始源是牛郎。当然我也想过那家伙那么帅，比起清洁工做牛郎更好。
我到底在想什么，说着“是啊”就过去了呢。听了M的话回想起来，确实有几个地方很蹊跷。对于我问为什么不让始源那样的孩子做牛郎的问题大惊失色的郑允浩的样子，以及享受那样子像是在嘲笑般的M的举动就是那样。

但是没想到。没想到M说的意思就是这个，始源说的工作就是这个工作，我真的不知道。以为清洁工就只要做清洁工的工作就行了。是我无知吗，还是巧妙地转换话题欺骗我的M太厉害了。看着瘫坐在地上的我说。

“现在才想起来啊。”

虽然那句话像是践踏了我的自尊心，但我无法抬起头。
拳头紧握。肩膀冷得瑟瑟发抖。

那种寒冷的感觉无疑是恐惧。

“谈得差不多了，会长。”
“嗯……知道了。出去吧。”
“祝您度过愉快的时光。”
“等一下……！！！”

转身要出去的M因为我急切的声音回过头来。
站着的他和坐着的我。觉得现在在我面前的不是郑允浩真是万幸。
如果无情地践踏我的人不是M而是郑允浩，我会想要咬舌自尽的。

“………………”
“他也……知道吗……？”
“………………”
“他也……知道我会做牛郎的工作吗……”

声音在颤抖。心脏也在颤抖。但面无表情低头看着我的M的脸笑了。
画着新月的曲线，带着干净的微笑。那样笑着M说道。

“……知道。”
“！！！！！！！！！！！！！”
“真是个傻瓜呢。”
“………………”

M无可奈何地摇了摇头，握住了门把手。
李会长似乎对我们的谈话产生了兴趣，坐在椅子上想着怎么料理我看着我，我想着M走出这个房间的瞬间我就会被那个男人玷污，头低得更低了。

然后……

“他，为了守护你尽了全力。”

在门关上的那一瞬间传来的那句话，让我的眼里掉下了眼泪。

***

床的感觉是如此令人毛骨悚然的吗。
我呆滞地感受着皱巴巴的手的感觉，哭着。

“我也不是那么粗鲁的人。”
“………………”
“意思是我没打算很粗暴地对你。”
“………………”

紧紧闭上了眼睛。对着耳朵低语的李会长的声音比起刚把我推进来时温柔了很多。但我无法觉得那声音温柔。在我耳中，这个男人的声音只是无限令人毛骨悚然和肮脏。

“真……白啊。”

努力平复兴奋的李会长的声音尾音分叉，吐出呼吸声。
我躺在床上想起了郑允浩。守护着我的郑允浩。
可是我有多恨你多怨你啊。我没想到。
你的心，好几次想要抱我却转身的那张脸。我都不知道……

“！！！！！”
“放松。腿……再张开点。”
“讨……讨厌……”

眼泪流了出来。也想过给这老头子下巴来一拳然后逃出这里。
但我全身都变得无力。只是讨厌我自己，想念这一瞬间不知道在哪里的郑允浩。哪怕我不愿意的那滑溜溜感觉的舌头舔着我的胸口和脖子，我也完全无法对那种感觉做出反应。

是啊，我本来就是没有感觉的身体啊。
忘了……
习惯了对郑允浩反应的我的身体，只想着他的手才忘了的。

一想到这里，心情稍微平静了下来。然后面无表情地闭上了嘴。
要是说性骚扰，我可是被骚扰得没话说。大概如果我的神经像别人一样是非常诚实的那类，肯定早就哭喊着因为兴奋而喘息了吧。
但我只是对郑允浩有反应的身体。虽然不想承认，但他不在我就成了连一声急促的呼吸都发不出的身体。

“该死……不出声吗？”
“………………”
“那样忍着也没用。”

对我这吸了半天也没反应的身体产生了逆反心理似的，李会长的脸上皱纹深深。
我看着那张脸在心里说。声音……发不出来。
虽然可怜你的劳苦想给你点反应，但发不出来。

想郑允浩……
想抱郑允浩……
想让郑允浩进到我里面……

“呜邑……！！”

李会长脱了我的裤子和内裤。然后恶狠狠地把我的那个含在嘴里。
我对那异样的感觉颤抖了一下。然后在嘴唇之间漏出了一丝细微的呼吸。
李会长似乎认为那就是我呻吟的开始，疯狂地吸着我的那个用舌头挑逗。
和郑允浩嘴里截然不同的温度。在那个滚烫的、仿佛要吞噬一切的他的嘴里，我的那个疯狂膨胀，仿佛要爆炸的感觉让我张开了嘴。
但他之外的人的嘴里只有疼。太疼了，眼泪都要流出来了。

“…………疼……哈啊……”

稍微有了点反应。怨恨郑允浩。暂时怨恨唤醒我那迟钝神经的他。
如果要唤醒就让我只对你有反应啊。驯服我让我对谁都没有感觉啊。
不知不觉稍微膨胀起来的我的那个讨厌得要死，身体瑟瑟发抖。
不体贴的手急促地进入我的入口。那感觉让我惊愕般弓起了身子。

“别……别……哈邑……”
“再……再出点声。”
“……讨……讨厌……！！！！”

挥舞着手。于是像捆绑一样绑着我手的领带绳被拉紧了。
我本来就逃不掉。只是跟着郑允浩进来的，我的意志已经坏掉了。
爱郑允浩是我的意志。可是我为什么会这样。

隔壁房间传来哈啊哈啊的呻吟声和挥舞鞭子的声音，尖锐地传来。
那些是我卖的东西吗。我到底干了什么才走到这一步……
没想到我会遭受我卖的东西……闭上眼。那样自责。
当进到我后面的李会长的手指变成两根三根的时候，
我忍不住心里涌上来的东西大喊了一声。

“郑允浩……！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
“吵死了……！”
“郑允浩……郑允浩……郑允浩！！！！！”

想见你……
来救我……
用你的胳膊抱着我离开这里……
想念……你。

哐——！

“……！！！！！！！！！！！！！”
“谁，谁啊！！！”

像谎言一样打开的门。魔法城堡也会这么神奇吗。
我的眼睛含着惊讶看向门口。

不可能……
那么想着。因为不敢相信映入眼帘的那个人真的是郑允浩。

“……呼……找到了。”

不敢相信那是用勉强安心的眼神看着我的那个狮子的眼睛。
像是急着跑过来喘着粗气的胸口，还有平时总是系得整整齐齐的领带狼狈地散开的胸前，还有流着汗的脸……

真的……是你啊。

“………………”
“………………”

瞪圆的眼睛慢慢闭上。然后慢慢再睁开。
于是同样的画面再次展现在我眼前。‘是我。’ 仿佛在那么说的那样子像梦一样，我不由自主地伸出了手。

“……呜邑……”
“………………”

什么话都没说的郑允浩走了过来。直到那时我还伸着手只流着眼泪。
李会长肥胖的身躯像滚一样逃到床底下跑了出去，无视看着什么都没穿的我的身体的郑允浩的视线，我一直向他伸着手。

“……傻瓜吗……”
“呜邑……”
“所以不是叫你……离开这里吗……”
“………抱我……抱抱我……”
“金在中……”

什么话都别说。
知道了你的心。光是那个就够了。
心脏剧烈地跳动。看着我的郑允浩的眼睛慢慢湿润，我很开心。这么为我着想。现在终于看到了你的心……看到了你有多担心我……

“真的……该拿你怎么办。”
“呜呜邑……”
“没法推开像傻瓜一样的你……的我……又该怎么办。”
“………………”
“别哭……”

明明自己也在哭，郑允浩却在吻我的眼睛。
我不由得因那涌上来的感情去找他的嘴唇。
郑允浩的舌头细心地舔舐着我不顾一切想要伸进去的嘴唇，像是说没关系一样抚慰着。然后慢慢地像是舔舐牙齿般进来说道。

‘想你了。很想念。’ 那样说道。

“……害羞……”

抓住了想要就这样抱起我的郑允浩的衣领。于是低声叹了口气的郑允浩拉过床单盖在我身上。小心翼翼地把手伸进我的腿和腰下抱起来的郑允浩臂力很好。心跳声也很好。咚咚跳动的回响传进耳朵。心情很好……

想要那样抱着我出去的郑允浩停了下来，我睁开了闭上的眼睛。
于是看到了脸皱成一团的M正挡在我们面前。
我暂时感到不安。万一郑允浩就这样把我放下怎么办。
和M一起离开这个房间怎么办。万一放开了好不容易抓住的我的手……怎么办。

“没必要做到这种地步。”
“………………”
“应该说过了。会按你希望的全部去做。”
“………………”
“真的……很残忍啊你。”
“………………”

然而郑允浩是在追究M。
抱我的手臂更用力了一些，仿佛在说绝对不会被抢走一样瞪着M。

“是你先违背了约定，沈昌珉。”
“………………”
“所以我也是。要打破约定。从这一刻起，我们的约定就不作数了。”

虽然说了几句不知所云的话，M只是咬着嘴唇没法反驳郑允浩。
只是紧握着拳头站着。我被郑允浩抱着，只是看着那个状况。
一如既往我站在第三者的立场上，但唯独现在心情不同。
虽然是第三者却不像是第三者的心情。现在才……终于有了被郑允浩抱着的实感。

郑允浩慢慢地像擦肩而过般经过M的身边。我把脸埋在他的胸口，回避射向我的愤怒视线。就那样抱着我走在走廊上的郑允浩的呼吸声渐渐和我变得一样。我吸气他也吸气，我呼气他也一起呼气。
因为我是男人抱着我的结实手臂虽然看起来有点吃力，但他没有把我放下。

“真的……真的认为可以相爱吗！！！！”
“……！！！”

郑允浩停了下来。背后传来的M充满哭腔的声音震得走廊嗡嗡作响。
真的认为可以相爱吗那句话听起来是那么悲伤，我不由自主地抬头看着郑允浩帅气的下巴。

郑允浩的头慢慢向后转去。然后用低沉的声音回答。

“从现在开始，我会那么相信。”
“！！！！！！！！”
“因为不爱……我活不下去。”
“………………在天上，不会原谅的。”
“…………………………”
“绝对……不会原谅的，那孩子。”

M夹杂着愤怒的声音清晰地传入我的耳中。
但郑允浩无视那责备的箭矢，慢慢重新开始走。
仿佛不再听了一样，只看着前面走出了那恶毒可怕的第二扇门。

但是，我清楚地看到了。
郑允浩的背后……流着血。
中了责备之箭的背上，滚烫的血正滴答滴答流下来。

我们……也许是无法相爱的关系。
伴随着那个想法，我在他的怀里失去了意识。

***

**17. 吞咽**

郑允浩就这样离开店把我弄上车，开到了不知名的地方。
失去意识的我睁开眼时，看到的不是令人郁闷的首尔城市风景，而是被白雪覆盖的山的样子。虽然凭这点知道我们来到了被雪覆盖的山周边，但我搞不清状况，静静地看着郑允浩的侧脸。
郑允浩紧闭着嘴开着车，那样子又是那么帅气，连脸都红了。心脏，在跳。

也许因为是冬天，已经迎来了朦胧的黎明。
大概把窗户上结满的霜擦掉，转头看向旁边的风景。
和外面不同，车里非常暖和。没穿衣服只裹着床单的我的身体感觉不到寒冷，看来郑允浩把暖气开得相当足。黎明中在无人的寂静中只运转着暖气的郑允浩的车，像停泊在港口的船一样不动。

“……不冷吗？”
“啊……很暖和。”
“带了衣服。穿上。”

大概觉得就这样待着不太好，郑允浩从后座拿来衣服塞进我怀里，说要去开个房就下车了。
我也隐约猜到那是为了照顾我穿衣服会害羞，稍微笑了一下拿起T恤要穿。看到的却是我熟悉的衣服。这又是什么时候带来的。
明明没那个空闲的。想起把我安置在车里又回到那里拿衣服的郑允浩，咯咯笑着，莫名心里一暖，赶紧把头套进T恤穿上。

“啊，对了！”

想起什么，慌忙提起裤子摸索口袋。
是为了确认白天放进去的礼物盒还在不在。
担心万一掉了，幸好盒子原封不动地鼓鼓囊囊地在我手里像炫耀一样留着。拍了拍，嘿嘿笑了。
又是那种莫名踏实的感觉，觉得就算不吃饭也能撑一个月。

真奇怪。我明明差点被强奸了，怎么能这么泰然自若呢。
静静地摸了摸脸想了想。但是想不出容易的理由。
只是因为郑允浩抱住了我的安堵感让我失去了意识，而且睡得很香，除了这些什么都不记得了。就像经历了一场像恶梦一样遥远的事。M的无视，被李会长拖走，穿过第二扇门。都像梦一样遥远。

‘想要爱的心也许比赎罪更迫切。’

在那个梦里依稀，好像听到了这样的话。那是混杂着心跳声传来的那个声音应该是郑允浩的。抱着我的结实手臂的感觉是他的。
郑允浩为什么那么害怕爱我这件事呢。明明那么守护着我，在我大喊讨厌他、无视他的时候，郑允浩一次都没想过向我解释自己的立场。别说劝说，连“我是这样的”这种辩解都没做过。

“…………”

拉下袖子握在手里暂时闭上了眼睛。然后下定决心。
这绝对不是梦，他肯定有什么隐情。
虽然我不知道那是什么，但真相不仅仅是眼睛看到的。
在不懂郑允浩的心的时候我也爱他。我自己一意孤行，甚至为了不输还给自己打气。现在情况好多了。
即使底层有把我们分开的东西占据着，比起不懂他的心的时候，无论经历什么都会幸福的。肯定。

听到笃笃的声音转过头，霜气遮住了郑允浩的人影，模糊可见。
擦出一个圆形的窗户，只见郑允浩正做手势让我出去。
看来是开好房了。赶紧点点头，为了穿裤子撅着屁股刚抬起来，我的脸瞬间红透了。

“………………没法活了。”

郑允浩没带，内衣。

***

“傻站着干嘛？坐啊。”
“…………”
“哪里不舒服？表情怎么那样。”

是你没带内裤啊，你这个笨蛋！
强忍着想对独自坐在被子上舒服地抬头看着我的郑允浩说的话，撅着屁股挪过去坐在旁边。不穿内裤算什么啊。下半身清晰地感受到裤子连接处的感觉，脸惨白地僵硬着，嘴都撇出来了。
郑允浩开的房间虽然不是酒店，但也足够干净暖和。

“本来这附近就没有酒店之类的。”
“没关系。比起酒店，民宿反而更舒服。”
“……是吗。”
“怎么了？”
“就是……我想让你睡好一点的地方。”
“………………”
“看什么？”
“啊……没什么。”

这种话本来应该是有点害羞着说的，郑允浩却若无其事地说出来，搞得我反而更不好意思了。莫名觉得冷，打了个喷嚏。
阿嚏。郑允浩看到那样的我，默默掀开被子。然后勾了勾手指。
坐得稍微有点远的我，小心翼翼地钻进被窝坐下。
于是郑允浩强行让我躺下。对于突然的举动吓了一跳的我红着脸只能眨巴眼睛，低头看着我的郑允浩的眼神变得温暖。然后笑着动了动嘴唇。

“睡吧。”
“………………”
“又怎么了。”
“………………”
“金在中。”

因为我不回答他的话，郑允浩的声音越来越低沉。
但我因为嘴张不开正受罪呢。
想说什么，但脑子里乱成一团什么都说不出来。
想问这是哪里。也想问对M为什么那么冷淡。
想问为什么要守护我，说邀请我去乐园却为什么让我受了那么多苦。那些太多的东西只能让我叹气，我用痛苦的表情抬头看着郑允浩。我们真的没什么交流啊。
我有太多话想对你说，都说不出来。

“………………”
“………………”
“………………”
“………………”

互相不说话只看着对方的沉默时间持续着，对视的视线让人尴尬。
莫名心脏像要跳出来一样狂跳，连呼气的声音都听得那么大。
即使是破旧的民宿，我们也是在一个房间里看着彼此，这个事实让人兴奋。

而郑允浩忍受了那沉默很久，才先开了口。

“昌珉说的话……”
“………………”
“是你不需要在意的事，忘了吧。”
“你呢……？”
“………………”
“对你来说……也是可以忘记的话吗？”

郑允浩静静地闭上嘴似乎在思考，随即叹了口气摇了摇头。
意思是“不是”。虽然是一副别管的表情，但我感觉到了。
这个男人到底要独自背负到什么时候。明明不难知道什么都不知道的我对他来说也是个巨大的矛盾因素，却还是要坚持独自承担。
不想说。但这并不是你的魅力啊。你适合堂堂正正的。
也调皮，绝对不会输给我的狮子样子才适合你啊。

“………………”
“………………”

所以别露出那种表情。
在我面前，那种无法抱我的表情——别露出来。

伸手摸郑允浩的脸，勉强笑了笑。就算这样我也爱你没办法。在心里怀着世上最悲伤告白的心情，抚摸着闭上眼睛的他的脸颊许久。

“第一次抱你的那天。”
“…………”
“我对你说过吧。我们是不管被抱还是去抱都不行的人。”

睡不着。虽然并排看着天花板躺着，但我现在拥有着和郑允浩连接的纽带。就是垫在我头下的郑允浩结实的手臂，那是他听到我小声抱怨枕头好像有味道时突然伸过来的。
多亏了那个，每次他说话时我都要在那肌肉稍微紧绷又放松的动静中原封不动地感受着后脑勺，以不舒服的姿势躺着。

“我认为我不能爱任何人。”
“………………”
“我认为没法送走那孩子却爱上别人是不可能的事。”
“为什么……？”

转身看着郑允浩的侧脸问道。郑允浩的喉结滚动了一下。
什么都没穿半裸的郑允浩的锁骨也在动。
虽然没发生关系，但我看着他身体的瞬间瞬间感到腰部一阵眩晕。
那就像是一种两难境地。即使不做也记得，无法从被他抱着的反应中逃脱出来的致命而诱惑的两难境地。

“因为我没能守护那孩子。”

说着没能守护的郑允浩的声音沉痛地锁住了。
到底是什么样的故事让他深受没能守护爱人的负罪感折磨。
我静静地看着郑允浩的脸，抬起右手放在他的胸膛上。
这对我来说是非常小心的举动。把手放在郑允浩身上，莫名觉得是件难事。

“那个人……可以问名字吗？”
“…………”
“因为是你真的深爱却没能守护的人……我也想知道。”
“金在中……那是……”
“爱不是阻挡就不会来的……现在躺在你身边的人是我啊……”

是伪装成艰难请求的好胜心。很好奇在郑允浩心里留下那么深伤口离开的人是谁。脸已经知道了。通过照片看到的圆圆可爱的脸。给郑允浩带来8年伤口的那个人。虽然说这世上已经没有了，但我对郑允浩还是有很多不知道的地方。
所以我对M总是很气愤，只能对M说的所有话深信不疑。

认为是必须知道的过程。如果郑允浩爱过的人是我们的绊脚石，那我也要知道那个存在。

“……承浩。”

当从郑允浩嘴里听到那个语感柔和的名字的瞬间，我不得不按住心脏。
不是因为痛苦或疼痛，而是因为那个名字……太适合照片里的那个男人了。

“原来是承浩先生啊……你那么爱过的人。”
“…………”
“听M先生说了。你有8年的伤口。”
“…………”
“那个伤口……是承浩先生吗？”

怀着希望他回答是的想法问道。
如果是因为爱才那样，反而可能是个容易的问题。
正如爱的伤痛可以用爱来治愈那样，如果郑允浩因为前一段爱情而痛苦，我甚至可以抛弃全身去拥抱他。
所以提心吊胆地等待他的回答。什么话都没有的郑允浩的喉结像想要吐出什么似的因痛苦而起伏。看着那样子的我的眼睛变得悲伤。

“金在中……”
“………………？”
“我真的痛苦的是……”
“………………”
“因为你……”
“………………”
“还有……因为我。”

无法理解的话。因为我痛苦就痛苦呗，为什么要回答因为自己也痛苦，我搞不懂郑允浩回答的意义。
郑允浩似乎不想再说了，转过身背对着我。
虽然想问的疑问堆积如山，但我因郑允浩拉我头的手而闭上了嘴。
因为紧贴的身体而害羞，紧紧闭上了眼睛。

“……但也已经没办法了。”
“…………”
“变得……没法放开你了。”

真奇怪。
颤抖、好奇、全身神经紧绷的我的身体，因郑允浩低沉的那句话，变得平静，正走进深睡眠的海洋。脑海变得一片空白，伴随着什么都不要想的自我深度洗脑。

‘我爱你儿子。’
‘爸爸……爸爸……！！！！！’
‘我……只要你不受伤就没关系。’
‘………………’
‘即使，我死了那也不会变。’
‘爸爸……’
‘可是我还是觉得冤枉啊。没能都告诉你再走……那个很冤枉。’

爸爸……
送爸爸走的时候我记得也是那样。
想问的话堆积如山，却没能都问出来，咽回了肚子里。
所以爸爸才能笑着离开吗……？

‘……我的儿子……爱你，在中啊。’

那样笑着。满脸是血。只在我手里留下眼泪。

很温暖。
爸爸的眼泪……

“呜呜…………”

可是……现在我脸上……好像流淌着那时爸爸流下的一样的眼泪温度……
难道……现在爸爸在我身边吗……？

***

**18. 照这样下去**

“不回……首尔吗？”

在冬天的山雪越来越白的白夜般的夜晚，我苦恼了几天终于把这话说了出来。现在我们手里各自拿着装在不起眼杯子里的咖啡，出来坐在平床上，正对着那一眼就能看到的被雪覆盖的山峰。郑允浩一脸似乎什么想法都没有的表情，坐在我旁边看着冒着热气的杯子里面。

来到这里已经几天了。期间我们也没能问彼此好奇的问题，就是睁眼就一起吃饭，踩踩山脚下积的雪，到了晚上我就枕着郑允浩的胳膊，郑允浩抱着我的头睡觉的生活。一句话说就是没什么可想的很舒服，但也等于抱着不得不去想的问题过日子。
所以我看到郑允浩的脸虽然能笑出来，但心里闷得很难受。就像穿着没扣好扣子的衣服一样不舒服。

“………………”

郑允浩听到我的话虽然露出了稍微惊讶的表情，但没有回答。
既不肯定也不否定的举动，让我鼓起勇气又说了一次。
虽然知道他会讨厌说去首尔的话，但这样下去什么都解决不了。当我们逃出Black Rush时因愤怒而扭曲的M的声音至今还清晰地在我耳边回荡，郑允浩爱过的承浩那个男人的样子也在眼前闪烁。

结果我们虽然在一起，却什么都没解决。

“首尔会让你痛苦的。”
“………………”
“会让你哭，会让你受伤。”
“………………”
“不想再回到那样的地方。不想看到那样的你。”

那包含着不想痛苦的意思的话听起来太模糊了，我抓住了郑允浩的手。裹着厚被子想要从寒冷中得到保护的我的手突然从被子里伸出来，郑允浩虽然稍微哆嗦了一下，但随即静静地看着抓住自己手的我的手。然后我盖着他的手背蠕动着嘴唇。

“刚开始……你知道你是怎么叫我的吗？”

对于我突如其来的提问，郑允浩露出了一副“你在说什么”的表情。
我给盖在郑允浩手背上的手用力，像很开心似地开始说道。

“……叫我色酒（色情酒鬼）氏。”
“…………金在中。”
“动不动就给我打电话忙着捉弄我，在奇怪的地方碰见还那么油滑地逼问我。你肯定不知道我在心里骂了你多少遍。”

想起了那时候。一见到郑允浩就咬牙切齿忙着叫疯子！的我的样子，还有看着那样的我像很有趣一样笑着的郑允浩的样子。
明明遇到郑允浩之后季节才换了一次，但我感觉那所有的事就像是很久以前我们经历的回忆一样。过于急速变化的郑允浩和我的关系虽然陌生，但也许多亏那样我们曾经过得那么幸福。

“那时候我……做梦都没想到我们会像这样并排坐着。”
“…………”
“没想到会像这样看着你的脸感到幸福，真的没想到。”

默默听着我类似自言自语的告白的郑允浩的脸转过来看着我。
我现在能知道这个男人在想什么。这样眼里装着满满的东西看着我，肯定是在想说对不起。

“…………”
“…………”

然而郑允浩的嘴唇只是动了动，没说那句话。搞不清他是想坚持到底保持沉默还是想说别的什么，我静静地把头向旁边歪去，把头靠在他的肩膀上。每当我这样郑允浩都会哆嗦，但最终不会推开我。这当然现在也一样。

静静地郑允浩的头靠在我的头上，我们思考着。虽然不知道彼此在想什么，但这漫长的沉默应该是各自陷入思考的结果。我静静地闭上眼睛，回想起郑允浩那油滑的微笑。虽然现在看不到了，但至今依然在我记忆的一角牢牢占据位置的那个微笑，现在想来也许是为了掩饰悲伤吧。看郑允浩一直以来的表现，充分可能那样。

“想什么呢……？”

想知道郑允浩的想法，感受着他头的重量问道。

“……金在中。”
“说吧……”
“昌珉……”
“…………”
“别恨他。”
“………………”
“我无法恨的家伙你却恨他……那是太悲伤的事。”

是在想M吗。
想着从来没像现在这样讨厌过郑允浩低沉的声音，我没有回答。也没问怎么能对我这种话别恨M。郑允浩的声音听起来太悲伤了。无法恨的家伙是M。我不理解。怎么能不恨呢。

“我……没法喜欢M先生。”
“………………”

头变轻了。郑允浩把头从我头上移开了。
只是没了某种程度的重量感而已，我觉得那太空虚了抬起了头。
郑允浩的肩膀也同时变轻了。郑允浩也能感觉到吗。随着我头的重量消失同时涌来的空虚感。能感觉到我感受到的那种奇怪的感觉吗。

“…………”
“什么都不知道的我，就算不恨M先生那也没什么意义。”
“这世上有很多不能说的事。”
“如果是那样就不该把我卷进来。”
“………………”
“忘了吗……？我是被你卷进Black Rush的。”
“…………金在中。”

叹息声从郑允浩的嘴唇间呼出，白色的哈气停留了很久。

这个男人是想辩解吗。我焦急地等待他的回答。
也许会说是失误。把像我这样的卷进来，只是好奇心的结果。
也许会在我胸口钉钉子。反正从一开始我对郑允浩来说只是单纯的游戏对象。

“………………”
“………………”

即使那样如果可以的话希望你别说那种话。即使说不出爱上我的话，也别让我再次被推开感到痛苦。
不是奢求很多。也不是让你抛弃离开的你的恋人。
只是即使把那个人抱在心里，也给我留点空位吧。
把装M的那个空间腾出来，把我放进那个位置。

“昌珉没什么错……一切，都是我的错。”
“………………”

你怎么能这么坏。

“我……对那孩子也是，对昌珉也是。只是个罪人。”
“………………”
“还有……现在，对你也是罪人吧。”

明明知道我会伤心。明明知道说那种话我会这样哭。

“……别哭了。”

如果用这么温暖的手给我擦脸。
你到底让我怎么恨你啊。

……你真是。自私。

***

在这里期间我知道了几件事。我们现在住的地方是郑允浩经常来的不知名江原道山下的民宿，主人老奶奶叫郑允浩允浩啊——待他很亲切。还有那么可怕木讷的郑允浩对老奶奶却乖乖听话，一天给按摩一次，偶尔开车出去买生活用品等。

“…………”

但我不太适应。虽然老奶奶对我也不冷淡，但莫名觉得郑允浩和老奶奶之间没有我插足的空间。
看起来像多情的祖孙，也像母子一样的他们之间，我独处的时间越来越多。

郑允浩在躲避。自从我提了一次去首尔，怕我又说那个故意想更好地适应这里。虽然知道，但我没有责怪他为什么那样。因为如果能理解也是可以理解的部分。即使我对所有事情的真相感到好奇，但内心深处一直存在着也许不知道更好这种想法。
一想到我这样郑允浩也会那样想，心里就一阵刺痛，想再开口说说看，往往又摇摇头算了。

“干嘛呢？”
“啊……奶奶。”

坐在地板上呆呆地看着周围踢着脚，厨房里老奶奶努力伸直弯曲的背走了出来。想站起来给老奶奶鞠躬，老奶奶挥挥手说还行什么礼啊。已经发音漏风牙齿稀疏的老奶奶虽然一看就走路困难，但一次都没接受过别人的帮助行动。
该说是对岁月很淡然呢还是自尊心强的人呢，我不太清楚。

“我让允浩去跑腿了。”
“啊……是。”
“小伙子叫什么名字？”
“金在中……是叫金在中。”
“嗯嗯……在中？”

看来耳朵不太好使，赶紧点了点头。是，是金在中。
再次一字一顿地说了，老奶奶露出了好像明白了的爽朗笑容。
脸上的皱纹一下子显露出轮廓笑着的那瞬间很神奇，我暂时盯着老奶奶的脸看。毕竟只有爸爸一个家人，我没怎么见过大人的皱纹脸，觉得神奇。

“是冬天啊……”
“是……”
“冬天——就会想起我孙子。”
“……孙子吗？”
“嗯。大概如果活着的话有小伙子这么大了吧——”
“………………”

老奶奶的侧脸有着圆润的曲线。从鼻梁经过嘴唇到下巴的那条线，即使岁月生锈起皱，线条却依然圆润光滑，我暂时觉得像谁。圆圆的，光滑的脸部线条。

是因为想起了死去的孙子吗。不知道是不是因为住在被雪覆盖的山下，老奶奶反复慢慢闭上又睁开的白眉毛间含着相当湿润的水汽。和我同龄的孙子啊。莫名鼻尖发酸。
我们爸爸如果活着，即使不像老奶奶这样，应该也是有一定皱纹的年纪了吧。

“小伙子跟允浩亲吗？”
“……啊，就是……一点点。”
“是就是不是就不是——好好说话。”

对于像呵斥一样瞪大眼睛看着我的老奶奶的举动感到尴尬，我握着拳头挡住嘴尴尬地笑了。于是老奶奶对我这举动咂着舌说。“大男人像丫头一样笑。”但那话里完全感觉不到恶意，我觉得这就是别人说的老奶奶们带着骂人的温暖吧。

“…………”
“………………”

但我停止笑之后，突然对话就断了。
似乎在深思什么，我呆呆地看着山脚。
老奶奶偶尔叹口气又反复闭上眼睛。
那样子就像在苦恼一样，我想着该回避一下刚要抬屁股，老奶奶叫住了我。

“小伙子。”
“是？”
“允浩……是个好孩子。”

突然像扔出来一样吐出的那句话，让我无话可说，屁股贴着地坐着只眨巴眼睛。

“…………”
“我嘛活不久了对岁月迟钝了，但那家伙还做不到吧。”
“………………”
“允浩……有什么事吧？”
“啊……没有。”
“都知道。那家伙有什么事总会下到这里来。”

每次呼——地呼气，老奶奶和我嘴里都会冒出一团团白色的哈气。
我觉得那很奇怪。外表明明被年轻和衰老包装着，但呼出的气息一样，那颜色也一样。果然人是在心里变老的吗。
老奶奶虽然眼睛花了耳朵背了，但确实知道郑允浩的心。而且也许，还有我的心。

“第一次。那家伙带别人来。那孩子走了以后，第一次。”
“………………”
“将近10年的岁月里，允浩没带过任何人来。”

当知道将近10年的时间里，郑允浩来这里休息心灵时，我的心充满了要原谅他做过的所有举动的爱意。不是经常来的地方。不是偶尔来躺一躺的地方。郑允浩是在这个老奶奶这里治愈伤口。想到这里，我知道了他想努力适应这里的想法是错误的。

“万幸啊……我现在活不久了，我要是走了那伤痕累累的家伙，担心谁来拥抱抚慰他呢。现在好像不用担心了。”
“奶奶……”
“现在……我好像可以安心闭眼了。”
“……奶奶……别哭……”

不知何时老奶奶的脸上顺着皱纹的溪谷流下了安堵的悲伤。
那样子看着让人心疼心痛，我走到老奶奶面前蹲下。
然后呼呼吹热变冷的手，擦去流在老奶奶脸上的眼泪。即使生平不认识的小伙子摸着自己的脸，老奶奶也没有露出惊讶的神色。

“……谢谢。谢谢。”

反而紧紧握住我的手，努力露出微笑。
我觉得老奶奶的那眼泪莫名像是把郑允浩托付给我的证据。
所以擦了很久老奶奶的眼泪。
我会拥抱郑允浩的，老奶奶可以安心休息了。

“承浩啊……”
“！！！！！！！！！”

然后，当从老奶奶嘴里流出我熟悉的名字时。

‘因为我没能守护那孩子。’

想起了那样说过的郑允浩的声音。
老奶奶的孙子，承浩。
郑允浩最爱的人……

想到这里，我无法抹去某种蹊跷的感觉。

那个叫承浩的男人明明刚死没多久。
为什么……为什么老奶奶说快10年了？
不知道孙子死讯的……老奶奶说不通啊。
那到底他的死是什么时候？

“………………”

大雨倾盆。
原本精心打造好的郑允浩要回来的我心里的路，变得泥泞不堪。

***

**19. EVE**

接受平安夜清晨阳光的郑允浩的脸宛如雕塑。

“..............”

顺着鼻梁滑落的高挺线条将照射在脸上的光线精确地一分为二，嘴唇安静地闭着，如果不呼吸就像制作精良的模型标本一样锋利却柔和，柔和却清晰。

“...............”

独自维持着漫长的沉默，我正看着郑允浩的脸。
最近很难入睡。不，反而安心睡觉才是奇怪的事。自从从老奶奶那里听到郑允浩的另一面之后，我的脑子里光是不断拼凑拼图和预测就已经够呛了。

爱过的男人是老奶奶的孙子承浩。
还有郑允浩每天出入的医院。
没能守护的郑允浩的眼泪。
把所有东西拼凑起来，我想到的最现实的结论是那个叫承浩的男人在医院里，不久前死了，但郑允浩没法告诉老奶奶那个事实，所以说了死了。唯一挂心的一点是郑允浩为什么要那样做。是个问题。

也许郑允浩拥有一颗世上最溃烂的心。
要把这么多秘密都独自抱着向前走，即使是完好的身体也会坏掉也是理所当然的。在失去没能守护的爱情的心上再加上最大的矛盾因素我，还要不得不不恨折磨我的M活着的郑允浩的情况更是如此。

“你也真辛苦啊。”

带着心疼的心情露出了忧郁的表情。然后细心地盖好被子。
虽然我的心已经变得泥泞不堪，连好不容易扎根的信任都在动摇，但这样看着郑允浩，那些心情一点都不觉得重要。
只是这瞬间瞬间很重要，把郑允浩装进眼里很幸福，比起好奇他拥有的秘密，只是觉得抱着那秘密的这个人可怜又可怜。

“哼嗯……”

郑允浩翻了个身动了动嘴唇。怕是醒了，我屏住呼吸只看着他。
似乎有什么不舒服翻来覆去的郑允浩猛地转向了我这边。然后伸手放在我的腰部。
想到在无意识中寻找我，莫名脸红了。

“在……中啊……”
“.................”

还有从未听过的叫我名字的他的声音。
心脏快要爆炸般的悸动回应那个声音的我。
这一切都是没人知道的只属于我们的心灵感应。

“傻瓜……”
“............”
“……爱你。”

把郑允浩的头放在我的胳膊上，那样低语道。爱你。
把小小的他的头抱在怀里好几次那样嘟囔着。爱你。爱你。

哪怕是抱着怎样秘密的你，我的心不会变。
只有在睡觉的这瞬间你也安稳地。悠闲地。
直到永远在我怀里那样。

又过了一会儿，静静地在我怀里睡觉的郑允浩开始蠕动。
我赶紧闭上嘴，甩掉眼角差点积聚的眼泪。
然后静静地抚摸着郑允浩的头发面对他的脸。
像是要醒来一样睫毛颤抖都很可爱。

“……嗯嗯……”
“……醒了吗？”
“哦哦……”

给早上睁开眼的郑允浩最棒的微笑。我舒服这个男人才会笑。
所以我打算尽最大努力为他奉献今天一天。因为今天无论谁说什么，都是最幸福温暖的平安夜。

郑允浩用还没睡醒的眼睛静静地看着我，意识到我的脸就在鼻尖前，眉毛抽动了一下。可爱。一直作为表达对我不满手段的他的眉毛，今天在撒娇。

“我怎么这样……”
“喜欢吗？”
“……喜欢个屁。”

虽然嘴上这么说，但郑允浩尴尬得不知道眼睛该往哪放。
似乎有什么不满意一直嘟囔着，最终抽出了我的胳膊，把自己的胳膊塞到我脑后说道。

“这才是定式，傻瓜。”

啊啊，你这个男人总是每次都让我的心跳动。那是多么神奇又让人激动的感情，没爱过的人不会知道。想着哪有像我们这样相爱这么难的人，但又得出结论没有像我们这样幸福相爱的人的矛盾的心是你给我的。那种东西对我来说不是谁都能给的。只有你……因为是你才可能的。

“看什么呢。睡醒的别人的脸。”
“……因为喜欢。”
“...............”

你在各方面对我来说都是最棒的爱。

郑允浩用手抹了抹脸。我表现得太直接看来是慌了。
在爱之前他在任何情况下都是胜者，爱了之后就变了。
我们并排站着。郑允浩和金在中并排站着，成了谁也不赢不输的那种关系。

掀开被子站了起来。还躺着的郑允浩静静地注视着那样的我，我因为莫名的火辣辣责备他看什么。然后为了穿上简单的夹克走向衣架。穿上夹克之后摸索口袋，为了今天许久没能好好发光的礼物盒被摸到了。
今天晚上12点一到就把这个给他，说什么好呢。想着又紧张了。

“你干嘛呢。傻站着。”

大概独自偷笑的我看起来很奇怪，郑允浩半坐起来说道。
还能想什么。在想跟你过什么样的圣诞节呢。
实在没法说出这种肉麻的话，摇了摇头。

“没什么。要一直躺着吗？”
“得起来啊。今天要陪奶奶去趟山上。”
“山上？干什么？”
“.............就是有点事。”

又不告诉我，郑允浩回避回答。
到底有什么隐瞒那么多啊。爱人对自己隐瞒什么确实是不让人心情好的事，但我不知不觉已经习惯了。
甚至觉得比起从郑允浩嘴里听到，我自己去查反而更舒坦。
从郑允浩的性格来看，他不至于精明到依赖爱人。
其实依赖爱人怎么能说是精明的事呢。

“那我先洗了。”
“...........金在中。”

想着既然不告诉我就快点放弃，正要开门出去，郑允浩叫住了我。

“干嘛？”
“那个……今天做什么？”
“今天吗……？”
“嗯。”

想着是不是约会申请，声音稍微变高了。不由自主的兴奋状态。

“在这里也不可能有约，没什么事——怎么了？”
“............咳咳……”

约会申请好像挺难的，郑允浩干咳了好几次。
真的很可爱啊。感觉回到了刚认识郑允浩的时候，我故意装作调皮地说道。

“想了想好像也有点忙——”
“.......是吗？”

慌张的表情可不是随便能看到的。

“什么事啊。”
“...........没事。忙就算了。”

哦？

“那……那个。”
“去趟山上会很晚。好好看家。”
“.............”

事情有点不对劲。我站在门口看着郑允浩转身躺下的时候才意识到。
要是约会申请，就算拒绝几次也得原谅才是正常的。
当了牛郎连这都不知道吗郑允浩。

莫名开始火大。才拒绝了一次，连那个都忍不住就撤退完全不是郑允浩该有的行为。

“知道了。我会看家的，随你的便。”

语气里充满了我很遗憾的感情说的，但郑允浩只是“嗯”了一声，头都没回。
知道今天是平安夜吗这男人。
到了这份上我也气得不行，哼！了一声开门出来，砰地一声狠狠关上了。然后对着天空发出了无声的气愤尖叫。

没情调的郑允浩。
真是最差劲了！
讨厌死了。
刚才说是最棒的爱全都取消！

***

虽然想说不会吧不会吧，但果然怕什么来什么，最终家里只剩下我一个人。
吃完早饭郑允浩连我脸都没好好看一眼就陪奶奶上山了。
奶奶似乎一直觉得我们之间很奇怪，偷偷握着我的手使眼色，但我每次只能笨拙地笑笑。

“就算那样。真的走了啊。”

把毯子蒙在头上大喊大叫。啊啊啊。郑允浩你这个坏蛋。
你知道今天是什么日子才那样的吗！本来这种时候就该拒绝一次的，你面对了那么多女人……不，男人居然不知道吗！

当然拒绝不是男人们做的行为。男人们接到约会申请一般要么礼貌性地答应要么干脆拒绝。

“..........太过分了。”

真的觉得是最郁闷的平安夜。因为不是首尔，就算不能在高级餐厅吃饭看夜景开心，也期待过两个人能度过温馨的时光。

到了晚上风挺凉的，进房间坐在被子上。
占据最暖和的炕头坐着，房间又空荡荡的让人感到孤单。
这种心情最讨厌了。摸弄着为了给郑允浩而珍藏的盒子，委屈得眼泪都要流出来了。
生病时没人关心时的那种感情差不多。

“凄凉啊，金在中……”

要是再首尔的话这种日子还能跟有天俊秀一起尼那诺——喝个烂醉呢。那俩家伙现在在干嘛呢。把脸埋在膝盖上想。
俊秀会把上次为了给有天买的礼物给他，有天可能为了俊秀又在搞惊喜活动。从每次尝试新活动的家伙性格来看，这次要尝试京剧之类的吗。去年平安夜说是搞歌剧，穿着奇怪的礼服热唱了圣母颂。我是作为助手在后面撒花瓣来着。

莫名笑出了声。感觉身体越来越困，枕着枕头躺下独自咯咯笑。
想跟那俩家伙玩。比窝在这房角强百倍。

“.......怎么还不回来。在山上遇难了吗？”

但果然没办法。
结论只有担心郑允浩。

冬天的太阳落得快。窗外已经暗了下来，我莫名感到不安。
然后不知不觉陷入了沉睡。

快点回来。
想第一个告诉你。
圣诞快乐……那样。

***

**20. 誓言**

“去哪啊——”
“.............”
“问你去哪啊！”
“.............”

我束手无策地被拖着走。不是坐车，郑允浩一回到家就不由分说地叫醒睡觉的我，给我穿上一件厚厚的派克大衣就开始爬山。
一句话都没能问到底怎么回事，我被那蛮横的力气牵引着，连奶奶都没能好好打招呼就出了门，等到稍微回过神来时，气都已经喘到下巴底下了。

风是刀风。仿佛要割破脸颊般的锋利肆意地在我脸上扫过。
走在前面的郑允浩却依然走在那条路上。我也被他抓着手腕，气喘吁吁地跟着上去。无论怎么问去哪，郑允浩的背影都没有回头看我。
只是像被什么追赶的人一样疯狂地逆着山而上。

“等一下……等一下放开这个！！”

就算我犯了死罪也不是这样的，于是反抗了。
稍微回头一看，漆黑的黑暗降临，连爬了多少都看不见。
要是脚踩空了马上就会被吸进那黑暗里，突然害怕起来，对着郑允浩大喊大叫。

“突然这算什么啊！！”
“............”
“这大晚上的随便爬山要是迷路了怎么办！
知道路才爬的吗？一句话都不商量干什么啊！！”

气呼呼地把想说的话都说了，感觉心里稍微痛快了点。
我每次郑允浩这样的时候都要疯了。不喜欢说自己的事也没办法，但偶尔完全无视别人意见为了自己的事疯狂往前冲的时候，后面看着的人有多不安这男人不知道。长得不像那样其实是个急脾气。

先深呼吸平复气息。我们的光只有郑允浩拿着的一个手电筒，现在他应该没法好好看清我的脸。
用手搓了几下冻僵的脸颊才恢复理智。

“说吧。现在去哪？”
“............快到了。”
“不是——我问目的地是哪。这大晚上爬山的理由是什么。”

知道是答非所问。但郑允浩似乎有他自己某种悲壮的表情。
月亮升起来了，凉飕飕的光透过树缝照进来，但郑允浩背对着月亮站着，所以我简直就像对着黑暗说话一样。郑允浩似乎能看到我的脸，一直能感觉到视线停留在一处。

“.........去见承浩。”
“..............”
“正在去见承浩。”
“你....”
“想……把你介绍给他。”

像被一吨重的大锤击中头部的冲击。还有奇怪地觉得郑允浩的声音在害羞的想法。我暂时因为这两点脑子变得空空如也，呆呆地看着郑允浩脸可能在的地方站着。

“那……今天跟奶奶去的地方……”

....是去见承浩先生了吗？

“.........是啊。”

这才理解了早上郑允浩的举动。郑允浩是为了说想把我介绍给承浩先生才磨蹭的。

像傻瓜一样我把那个误会成别的意思，自顾自地生气感到遗憾。
对这个这么善良为我费心的男人。

“什么啊.....”
“..............”
“是那样的话....说出来不就行了吗...”

像傻瓜一样，我..
怨恨了你。

“金在中...”
“我还不知道那个...”

以为把我扔下走了...那么伤心。
不知道今天是，你爱过的人的日子...兴奋地..

“别那样...别哭。”

不知何时哭泣的我被郑允浩拉进怀里抱着低声耳语道。
别哭。到底是谁让我哭的。是谁让我知道我是这么小心眼的人。
总是自己做尽了让我哭的事，然后哄我不哭是什么心眼。

“呜呜.....”

眼泪疯狂地掉下来。最近是不是太经常让你看到哭的样子了，郑允浩半开玩笑的声音听起来也很悲伤，抱着我的郑允浩的手臂也让人感到悲伤。我在无人的山里那样嚎啕大哭。
抱歉。因为爱。因为讨厌最终还是用眼泪谢罪的这么坏的我郑允浩。
但最终...很幸福。

***

依靠郑允浩照的手电筒光我们开始爬山。
想起了奶奶说夜里登山危险的话，我挽着郑允浩的胳膊几乎依靠着紧贴着偷偷看旁边。
似乎知道那样的我，郑允浩虽然拍拍我嘲笑我眼睛肿了，但还是配合我的步伐移动着脚步。

“早上爬山的时候...”

伴随着沙沙的落叶声郑允浩开了口。

“.............”
“承浩说。想见你。”
“那样了吗...？”
“本来每年跟奶奶一起去也没抱怨过的家伙，看来挺想见你的。”
“................”

除非死人变成鬼出现，郑允浩现在说的话肯定是自己的感觉问题。
但我不想责怪那样的他。那样把我留在家里爬山的时候，郑允浩知道因为挂念我可能没能好好打招呼。

也许带我上来，是为了打白天没能好好打的招呼。
但也可能有同样多的其他意义。也许是正式接受我的意义。
心反正是一个，郑允浩现在也要代替离开的爱情接受别的爱情。
如果是为了那个，变成自私的人也没关系。我....

“到了...”

迫切需要这个男人的爱，承浩先生。

“...............”

是悬崖。只要稍微往前一点就会塌陷掉进下面溪谷一样令人晕眩的悬崖。
暂时眼前发晕，郑允浩解开挽着的手臂紧紧握住我的手。
然后像叫我只相信他跟着来一样先迈出了脚步。
那表情是多么淡然又哀婉，我甚至想我们是不是要去殉情。

“奶奶以为那家伙撒在这里很久了。”
“.........嗯嗯..”

那个听说了知道。多亏了那个我不得不拼凑拼图到头都要炸了的话吞进肚子里点了点头。我意外地即使你不说也知道你的事。你知道那样的我会说什么呢。会说厉害，会说谢谢，还是会厌烦地说执着。

“承浩是...”

风拂过郑允浩的发丝。看着悄悄闭上眼睛的他，想象着不久前偷偷爬到这里用眼泪送走承浩先生的样子。

“像要把身体冻住一样冰冷的这风一样...”
“............”
“我心里结块的爱。”

应该很悲伤吧。很痛吧。哭着说忘不了吧...在这没人听的山里，呼唤着他的名字哭泣的你...不看也能知道。

“...............”

现在的你的表情在对我说那个。
太累了....太痛了。
害怕忘不了。

“8年的伤口...就像你说的那样。”
“.........那样啊。”
“和你见面的那家医院里承浩..8年间活着却是死的状态...”

8年间...植物人。
无法维持若无其事表情的我低下了头。讨厌月光。
刚才还给我展示漆黑的黑暗，现在却用过于明亮的光照耀着我们。惊讶的表情，不知道的表情之类的绝对不想展示，但冷冽清澈的光连郑允浩痛苦的表情都清晰地展示着。

我们...那样彼此痛苦着。
我因为不知道的他的隐情，他因为无法说的爱情。

“但是现在没关系了...每天每天...会一点点抹去的。”
“............”
“所以...能叫我吗？”

郑允浩转过我的肩膀让我面对面。我对无法理解的话瞪大了眼睛。
紧接着传来郑允浩温柔的声音。

“能叫我....允浩吗？”
“.......!!!!!!”

眼泪涌上来。在承浩先生看着的这个空间里对我露出这种表情的郑允浩。
比起任何介绍我的话都确切的介绍。
用这么温暖的眼神含着微笑的郑允浩的样子....

“允....浩。”

还有从那微笑中获得勇气的我的小小的低语。

“再来一次...”
“................”

我可爱的男人。

“呜呜...允浩..允浩先生......!!”

搂住郑允浩的脖子抱住。用力到脚后跟都抬起来的程度。
郑允浩抱住了我的腰。然后轻拍着背告诉我。

“是啊.....在中啊。”

用世上最温柔充满爱意的声音。

寻找嘴唇急切地伸进舌头。郑允浩用大手抓住我的后颈拉过去，我给挂在他肩膀上的手臂用力，像要吞噬彼此呼吸一样扑过去。
虽然混进了眼泪，但郑允浩的气息甜蜜得让人忘记那咸味。
谁也无法模仿的只属于他的体温。

“爱你....无论发生什么事。会爱你的。”
“..............”

然后又是长长的吻。

被泪水浸湿的月夜下的吻，是世上最恍惚的誓言。

***

一回到家我就开始在被子里找盒子。
郑允浩劝我说眼睛也红鼻子也红脚也冻僵了干什么呢，但我现在那个不重要。
看时间已经凌晨3点。
平安夜已经过了3个小时。

“过来。先暖暖身子-”
“等等！”

对着总是想把我拉到身边的郑允浩大喊了一声。

“我...我等今天等了多久。”
“什么？”
“艾西....在哪啊！！”

虽然是因为俊秀稀里糊涂买的，但也为了送给郑允浩苦恼了多少天啊。
我既气愤又冤枉，使劲眨巴着要流泪的眼睛抖被子。
郑允浩虽然责备我有灰尘但也顾不上了。晚了3个小时啊，3个小时！！

“在中啊。现在别那样了-”
“安静点！我找不到这个会哭出来的！！！”
“........重要的东西吗？”
“当然啊！非常！极其！特别！重要的东西啊....”

怎么抖也出不来的盒子让我几乎面如死灰，软绵绵地趴在被子上躺下了。没有....没有。明明是我摸弄着睡着的，怎么没有呢。奶奶拿走了吗。不会吧...那是男人的东西也没用啊。

正在胡思乱想眼泪也一点点流出来。
相比苦恼的时间虚无的结局感到委屈正呼哧呼哧喘气，

“哼嗯....给我的礼物那么重要啊。”
“...........?!?!”

猛地跳起来。然后猛地转头看向郑允浩的瞬间我尖叫起来。

“谢谢。我会好好用的。”
“这...这...!!”

郑允浩从盒子里拿出领带夹举起来笑着。
那微笑多么帅气让人心跳脸都红了，但我还是把枕头扔了过去。
明明早就拿着了看着我的反应享受的郑允浩那油滑的笑，让我想起了色魔J时候的样子。

“太坏了真的！！！！”
“干嘛-有趣嘛。抖被子的样子挺可爱的。”
“安静点！！！！！”

郑允浩啪地接过枕头放在旁边，开始向我走来。
我用“你要干嘛”的眼神瞪着他。敢过来试试！用针扎你！
用没用的傲气瞪着，郑允浩只是笑着坐在我面前，拉过我的头抱住了。

“.......谢谢。真的。”
“那，那种话谁...”

心跳。连话都说不好。郑允浩的心跳声听得太清楚不由自主我的心脏也跳起来。就像他呼吸我才能呼吸的心一样。

郑允浩吻我的脸颊。然后说没准备礼物对不起。
那句话让我变成温顺的猫把脸埋在他怀里呼噜呼噜。
驯服狮子的猫不知不觉找回了爪子。

“在中啊。圣诞快乐。”

但是现在我被那爪子扎到也不疼。
郑允浩的爪子不会扎我的。
把头放在那爪子上也能睡觉程度，我现在不害怕了。

“什么啊。你不说吗？”
“...........有什么好看的。”
“什么？”
“....切。”

郑允浩拉长我的脸颊又放开笑着。我也笑了。
喜欢他的微笑。要是每天都能这样笑就好了。只要因为我能笑不管变成怎样都好。只要我的心不变，郑允浩的心好像也不会变。

“..........允浩先生也。圣诞快乐。”
“...............”

对我羞涩的问候，郑允浩过来重叠嘴唇。
我们迎来的第一个圣诞节就这样幸福地流逝着。
我祈祷这样的幸福能长久持续下去。

“明天...去首尔吧。”
“允浩先生..？”
“去首尔...把一切整理好再来。”
“..............”
“为了成为能堂堂正正抱你的我要走了。”
“嗯....嗯..”
“但是答应我一个..”
“什么..？”
“无论发生什么事...不离开我。”
“...................”
“即使发生恨我怨我的事...也绝不离开。”

郑允浩的声音在颤抖。这男人到底在不安什么呢。
我搂住他的脖子把脸埋在肩膀上点了点头。

“嗯...约定。”

放着这么相爱的你我能去哪啊。
好不容易得到的爱...我怎么可能放弃......傻瓜。

郑允浩抱住我。然后把我放在被子上深情地注视。
那眼神让我颤抖再颤抖。伸手吻他。
然后感受到的肌肤触感。配合的呼吸。感受着变激烈的爱抚彼此贪恋。流出的呻吟声，快要断掉的腰痛都变成了快感引起战栗。

直到早晨到来，我们那样拥抱着彼此。
然后...我们要走了。拥抱一下遗憾的奶奶，留下还会再来的约定...

“下定决心了吧？”
“当然。出发吧。”

回到大家都在等待的首尔。

什么都不要想。只想着我们。不要害怕为了真正的爱要战胜的事。
去首尔的一路上，我那样想着坚定信心。

***

**21. Restart**

圣诞节虽然过了，但首尔似乎还没能抛弃那余韵，依然喧闹。
在安静的道路上跑了几个小时的我们，暂时沉醉于那个样子停下车呆呆地看着。

还有圣诞树原封不动地在那里，每个店都挂着闪烁的灯泡的样子。
果然12月末到处是送年会什么的维持24小时圣诞节的独特地方。

“.........漂亮啊首尔也。”

虽然不像奶奶住的被雪覆盖的白山，但首尔有着与那不同的华丽。
一直只在城市里生活的我，不过离开首尔几天就像去海外旅行回来的人一样兴奋，郑允浩吐出一口烟说道。

“像村姑一样，你。”
“说什么呢？！！”

我发火地猛拍了一下郑允浩的肩膀。但郑允浩只是咯咯笑着更气人，动都不动。是啊，你也就那样。
虽然有点气愤，但也确实像村姑一样到处看，决定不再说了。
郑允浩本来就是这种人。心眼坏得看不惯我好。

“现在去哪？”
“什么？”

郑允浩看着我说话时无意吐出的烟喷到了我脸上，我慌忙挥手驱散烟雾问道。我对那个举动瞬间又消气了，嫣然一笑。可是郑允浩似乎对我的反问不满意，皱起了眉头。

“难道，你想去店里？”

“难道”这个词听起来格外像在说“不可能吧”，我暂时呆呆地看着郑允浩的脸。我当然打算回店里跟M一决胜负。郑允浩成了我的男人。所以差不多放弃吧。暗恋真可怜啊可怜。打算这么嘲笑他。

“为什么？不行吗？”
“............”

郑允浩用像看疯子一样的眼神看了我几秒，见我始终不避开视线，深深低下了头。然后用两根手指按着眼角长长叹了口气。然后嘟囔道。

“我就知道会这样。”
“什么啊-那我们去哪啊。我行李都在那里呢。”

我反而不理解郑允浩为什么这样。对承浩先生也说了我们的关系，也和睦地打过招呼了，我没有理由再避开M。不说别的我被M整得也不止一两次，正摩拳擦掌呢。
当然这话不能对郑允浩说。

流逝了短暂的沉默。郑允浩也像是在思考什么表情僵硬，我因为赌气也不说话。
店的位置我也知道，就算不带我去我也能自己找去。哼。

“金在中。”

又来了。我不喜欢那个称呼，伸出食指指向上方像训诫一样一字一顿地纠正。

“在。中。啊。”
“...............”

郑允浩的表情露出了为难的标志。那变化太有趣了。
我最近是不是变得太邪恶了，打破郑允浩的面无表情时奇怪地感到满足。怎么说呢，这个男人的了不起的某一面只有我能打破-这种自信感之类的。

郑允浩像是要说什么张开了嘴，我赶紧瞪了他一眼。
不改称呼我就打断你的话。我那暗示性的眼神似乎有威胁性，郑允浩一副“行，随你的便”的表情说道。

“在中啊。”
“嗯。说吧。”

真乖。
看来说到底扑克脸也都是为了耍帅的手段。

“你先，去那朋友们那里。”
“那朋友们？”
“有啊那个。朴有天和金俊秀。”
“.......我为什么要那样？”

可爱是可爱，说这种话真的很讨厌。虽然也担心独自去会遭M什么事，但我莫名觉得如果让郑允浩独自去那里，我可能会产生另一个秘密。M那样放我们走，但肯定在策划别的阴谋，郑允浩去了也不保证能解决。
M是，可怕的人。

“这是我和昌珉的问题。你去了只会受伤。”

郑允浩似乎打算劝说我。轻声细语一个个解释的样子很不适合，我抱着胳膊装作没听见。

“我说过吧。首尔只会给你伤痛。”
“那是都知道才来的。”
“............”
“而且如果要得到M先生真的承认我们的关系你才舒服，那不只是你一个人的事，而是我们要一起谈的问题。”
“............”
“我们现在是恋人啊。我得到你身边位置的许可了啊。”
“金在中...”
“我现在不想产生我不知道的你的秘密之类的。”

说着说着变成了像撒娇一样的抱怨，但我的心是坦率的。
爱上郑允浩肯定是因为我需要这个人，他爱上我也是同样的理由。但我们因为某些外部因素要互相隐瞒，郑允浩只想把所有事都自己揽下来。

傻瓜一样的人...
那样做爱情是无法维持的。你痛苦的我要知道，我痛苦的你要知道，那样才能幸福这就是爱情啊。

“...........”

郑允浩因为我的劝说似乎又在苦恼。
也能理解他的心情。我差点在M那里遭受那种事，带我去他心里不可能舒服。显然M想要郑允浩，我是拥有他想要东西的人，所以不可能善待我。
但是我想一起去。不想郑允浩独自走进那个不知道会受什么伤的空间。

“那么..就今天。”
“...........”
“就今天我自己去。”

但是郑允浩的固执也不容小觑。我都这么缠着了，他还是不肯改变主意。我摆出一副为什么要那样的表情哭丧着脸。
委屈。是恋人啊，我们现在是一条心啊。

“还在...对我隐瞒什么吗？”
“............”
“是那样吗？有我不知道的什么吗。”
“............”

为什么不回答。应该说不是啊。
应该堂堂正正说绝对没有那种东西啊。

“对不起...就今天一天，给我时间。”

为什么那么坦率。
哪怕撒个谎.........

“好吧，那么。”
“..............”
“就今天一天...而已。那以上我也不能允许。”
“在中啊....”

郑允浩用手转过我的脸。
在眼泪汪汪的我的视野里看到了崩溃般的他的脸。

“爱你.....只相信那个。”
“..............”

像咒语一样，掉落的我的心。
郑允浩的嘴唇吞噬了我的眼泪。我不甘心。有些悲伤。
担心你，如果是我能代替解决的事就好了。一直以来都是你在守护我。我每次都这样...

只受你的保护啊。
我的爱总是...躲在你身后只长得漂亮啊。
你的爱...被飞来的责难染成血色。

***

“今晚来接你。”
“嗯...”
“............”

在有天家门口放下我的郑允浩让我放心说今晚一定来。
听到他的话我勉强点点头，带着稍微平静的心情开车门下了车。
开着窗户的郑允浩遗憾地转过身看着我。

“快走吧。”
“...........”

用哭红鼻子的脸努力笑了笑。既然要送走就让他心里稍微舒服点送走的想法。当然我这么做并不会消除刚才哭闹让他心痛的事，但还是不想让他看到讨厌的样子。

“那个...”

郑允浩有话要说却犹豫着。我把头伸进开着的窗户里等着他的话。
挠着脸颊以为要说什么难为情的话呢。

“朴有天...你那个朋友。替我传达一下上次打他的歉意。”
“.............”
“什么...就是突然想起来了。”

啊啊。这才想起来。上次打开第一扇门进去的时候郑允浩打飞了有天的下巴。我噗嗤一声笑了出来。想说那个才这么磨蹭的？真是你这个男人...

“难道，怕被我朋友讨厌才在意的？”
“不是...与其说那个...”
“哎一-好像是那样的？”
“.........别废话进去吧。”

不行了又装冷酷。那样的郑允浩太可爱了，我伸手拉过他的头在脸颊上亲了一下。一看就知道慌张的郑允浩眼睛变大了。

“是奖赏。对我也朋友用心的奖赏。”
“............”
“快走吧。我会跟孩子们说晚上来的。”

觉得不能再拖延时间了，想把头从窗户里抽出来。
但在那个瞬间郑允浩的手臂动了，手撑着副驾驶座迅速凑过来吻了我的嘴唇。

“......!!!”
“我也给奖赏。因为拥有这么漂亮心的你太漂亮了。”

郑允浩调皮地笑着。我不由自主推开郑允浩的脸把头抽出了窗外。
莫名觉得日子越过越肉麻，我的脸红了又白反复的次数在增加的感觉。

“走了。”
“........嗯。快去快回。”
“好。我去去就回。”

郑允浩的车那样出发了。直到看不见他的车我在后面看着，直到看不见才转身。比刚才心里轻松多了。
这就是所谓的爱情吗。结果要满足对方想要的才能放心。
小声笑着按有天家的门铃，突然想起一件事。

我...跟郑允浩说过有天和俊秀的名字吗？

***

**22. SIN(原罪)**

有天和俊秀的Lovely House总是保持着一贯的样子。
比如每天散发着同样香味的芳香剂或者家具的摆放，
还有住在那房子里的两个家伙的Erotic。

因为总是一样，不管空白期有多久，熟悉感最先袭来的家伙们的家成了我的第二个休息处。不管我犯了什么错回来都会温暖迎接我的那点也总是一样，我在开门进去之前想象着那些样子独自开心。

但是我的想法完全错了。一进门就大喊大叫指指点点问我是不是彷徨的离家出走少年的有天的样子对我来说是不小的冲击。
‘去哪里鬼混了现在才回来你！！！！’ 以这句话开始的那愤怒在有天浩克般的样子中大概能排进前三。

深知那家伙无论经历什么事都先用玩笑掩盖过去的性格，我一句话都说不出来像被妈妈训的孩子一样被有天训了。
然后因为‘不想看见你！！！’ 有天的话蹲在阳台上独自看月亮。

“在中啊，不冷吗？快进来吧-”

俊秀觉得很抱歉看着有天的眼色来到了阳台。
我虽然摆手让他进去，但夹在中间的俊秀的立场也很为难。
早知道就不退掉屋塔房了。没地方去很委屈，有天那样心里又乱，叹了口气。

“别太难过...”
“..........”
“有天...你那样消失之后很担心。”

我知道。从有天的性格来看，从我不接电话开始就会怀疑了。
那家伙总是把万一我在Black Rush出什么事怎么办这种担心当饭吃，也说过好几次让我快点出来。

“嗯...我知道。”

点了点头。偷偷瞟着俊秀坐到我身边，再次抬头看天。
确实我的错很大。就算事情变成那样，在奶奶家期间无论如何也应该联系一下的。我只顾着和郑允浩制造爱情了。

“在中啊。”
“嗯？”
“有天...去过那家店了。”
“Black Rush？！”
“嗯...”

怕有天听到小声说话的俊秀对我惊讶的声音慌忙把手指放在嘴唇上传达安静的意思。
我赶紧闭上嘴等待下一句话。
没想到，有天竟然去过那里。

“因为联系不上你很担心说去一趟，回来之后变得很阴沉。”
“难道...没说见到了Master吗？”

说到阴沉想起了该死的M的脸问道。
如果去了那里，十有八九见到了M，预感M肯定对那家伙说了奇怪的话。

“嗯...说是见到了。”
“....没别的话？说了什么话之类的没有吗？”

对于我急切的提问，俊秀用郁闷的表情摇了摇头。

“什么都...除此之外没说。”
“............”
“肯定是有什么事....我也现在很郁闷。”

所以才那样吗。我来的时候有天大发雷霆俊秀也没能阻拦一点的理由。

情况到了这一步，我开始担心俊秀。
我在因为幸福哭哭啼啼的时间里，这几个家伙一直是这种状态。

“俊秀啊...没事吧？”
“啊，我嘛...反正有天总是对我温柔。”
“.............”

虽然嘴上这么说，俊秀的眼角隐约噙着泪水。
我觉得都是我的错很抱歉。因为我想法太短浅这俩家伙的关系才闹僵的。我为什么总是这副德行。明明这俩家伙肯定会担心的...

从座位上站起来。觉得我现在不是因为被朋友骂了几句就在这里消沉的时候。
我突然站起来，俊秀一副怎么了的表情抬头看着我，我拉着他的胳膊让他站起来。
稀里糊涂站起来的俊秀的表情消瘦了很多。像傻瓜一样，我现在才察觉到。没想到总是恩恩爱爱的家伙们也会有这天。而且还是因为我。

“在中啊..？”

拉着疑惑的俊秀的胳膊进了客厅。
于是坐在地上喝啤酒的有天看着我们。
我故意用生气的语气说道。

“一个人喝得挺开心啊？”
“.............”

这小子无视人呢。我对把我们当空气的有天的态度感到火冒三丈。咚咚走过去坐在他面前。俊秀一副我们又要吵架了怎么办的表情小心翼翼地坐在我和有天中间。
于是构图正好形成了。像往常一样，我们三个聚在一起坐的类似三角形的圆的构图。

“说吧。”
“........说什么。”
“你为什么这样。说吧。”

如果见到了M，肯定有理由。有天不是没理由对我发火的性格。
虽然我要对我不告而别道歉，但不管怎么说那家伙发火的理由似乎在别的地方。
而且我对那理由跟M有关确信得甚至想打赌。

“.........喂。”
“哦。”
“你马上从那里出来。”
“什么？”
“马上。从那里出来。跟那个色魔什么的家伙也分手。”
“喂，朴有天..!!!”

即使我声音变高，有天也泰然自若地只喝啤酒。
一副想打就打吧的表情。
但是那家伙的视线不看我总是盯着别的虚空。
我想看没好好看着我的那双眼睛。

“看着我说。”
“...........”
“不管说什么看着我说。”
“.................”

我想如果那家伙看我的视线里包含别的意思，拳头可能会不由自主地飞过去。对于连和郑允浩的关系都要说三道四感到生气。让我从Black Rush出来也就罢了。怎么能说连和他的关系都要结束。

“在中啊...”

俊秀轻轻抓住我的胳膊摇头。我也看着那样子决定尽量冷静地思考。
好不容易见面不想以这种方式吵架。而且如果我和他闹得更僵俊秀会更辛苦。
深呼吸。俊秀和我的友情。都很珍贵。

“我觉得你这样做的理由只有一个。”
“...............”
“在那家店...你出什么事了？”
“...............”
“M先生...见到Master了吧？”

有天的眼睛暂时看向了我。我没错过那个瞬间赶紧接着说。
如果我的预感没错，有天听到了关于郑允浩的什么。

“到底听到了什么话。”

不管M先生说了什么我不在意但你不是那样我知道。
所以告诉我。他跟你说了什么。到底怎么伤害了你。
让你对那么深爱的俊秀都不能说的话...到底是什么。

“...........分手。”

什....么...？

“分手吧。跟郑允浩。”
“..............”
“你们绝对不可能在一起。”
“.....在，在中啊!!!”

瞬间的事。有天的话刚说完我就揪住了他的衣领，叫那样的我的俊秀脸色发白大喊。

“你....你到底在说什么屁话。”

怒火中烧。没头没尾。一来就让我分手的家伙的举动实在无法理解。
不是那种会因为被打感情受伤就那样的家伙。那家伙比任何朋友都珍惜我理解我，这我最清楚。

肯定...有别的原因。

“我单纯搞不懂你话里的意思。”
“...........咳。”

手越来越用力。因为痛苦那家伙抬头看着我紧紧闭上眼睛，但我被莫名的愤怒包围没松劲。
俊秀怕出事抓着我的胳膊劝阻，但我无视那样的俊秀只看着有天。想得到这几个家伙的祝福。想最先告诉他们我和郑允浩的关系，想得到我们关系的祝福。可是你为什么连听都不听就能说出分手的话。还是朋友吗...!!

“.............”

等一下，这么说我还没说郑允浩和我的关系那家伙怎么知道的？

“........!!!!!”

什么东西迅速整理着。有天知道的事实是我心里有郑允浩。但是有天在我离开首尔期间去了Black Rush，那之后一直郁郁寡欢一见到我就让我和郑允浩结束关系。那么....

有天知道。我和郑允浩的关系。
而且是从某.个.人.那里听说的。

“.............是M先生吗？”

想法整理好只剩下颤抖的声音。

“那个男人...告诉你的？”
“.............是。”

手松开了。脖子通红的有天咳嗽着平复呼吸，俊秀在有天身边露出担心的表情。但我脑子里像被什么击中一样空了。

“那个男人...说什么了？”
“那个不能说。”
“喂，朴有天！”
“...........是为了你。”

啤酒罐撞在墙上发出声音掉在地上内容物流了出来。
那是我扔的。不由自主地烦躁涌上来，到底为什么我们不行生气做出的冲动行为。
对于我的行为俊秀似乎吓了一跳，但随即露出沮丧的表情低下了头。
平时的话有天不可能放任那样的俊秀不管，但看来真的很严重那家伙只是看了俊秀一眼叹了口气，并没有摸头安慰或者哄他。

“在中啊..”
“................”
“我非常珍惜你。”
“...............”
“所以我不能让你痛。”
“...........有天啊..”
“对你让你跟深爱的人分手的我也许看起来很坏...”
“................”
“分手吧........拜托。”

有天痛苦地用手抱着头趴在地上。
那就像是在求我放弃一样，我变得悲惨。

那样做好像你爱郑允浩似的。
所以让我放弃。好像那样....
还不如那样好了...如果你是郑允浩的爱人我抢了的话。
那样的话我...也许能放弃。

“那个人也....”
“...............”
“那个人也很爱我....”

对不起...有天啊。

“.........在中啊....”
“那个人也很珍惜我....”
“..................”
“所以....所以....”
“.................”
“不能分手...无论发生什么事。无论有什么事。”

不知不觉有天哭了。俊秀抚摸着那样的有天的背擦着自己的眼角。大概俊秀只是因为爱人哭这个理由在痛苦。

“.........我走了...这里..好像不是我该待的地方...”

我踉跄着原地站起。如果要妨碍郑允浩和我的关系，现在这瞬间朋友也不需要了。怎么找到的爱...怎么得到的心。
我们走到这里有多难你们知道吗。
为了得到郑允浩....我真的拼尽了全力...

头晕目眩。不能这样。
不能在这里倒下。现在我的心还不能倒塌。

“这个傻瓜...!!!!”
“...............”
“郑允浩的爱人......是被杀害的!!!!!!!!”

什....么...？
仿佛被什么堵住的心脏咣当沉了下去。

“而且....而且!!!!!!”
“.................”

别说了....莫名...不想听...

“被你爸爸.............”

嗯.........？
那个........是什么话......？
谁............杀了谁.........？

背后传来有天夹杂着绝叫的哭声震动耳膜。
但我渐渐感觉远离那个声音身体变轻。
想飞走。想消失。想解开束缚我得什么，离开......

“在中啊...!!!!”

你.....在哪里。
快回来...回来帮帮我...

我现在.....心好像要碎了....

***

**23. 血与泪**

爸爸比谁都对我温柔。卖成人用品家的孩子怕我受委屈，学校有参观课或者父母来的活动，爸爸总是穿得最帅气最潇洒来给我长脸，两人在一起的时候就算高呼性至上主义，在别人面前也像个风度翩翩的绅士。

也许爸爸不分男女老少都受欢迎是理所当然的。
爸爸是不歧视人包容爱情无数种类的人。
虽然对我耳朵都要磨出茧子地说绝对不要搞同性恋，要谈平凡的恋爱，但我知道。
爸爸是就算我带回来的人是男人也能理解的人。

‘爸爸没有讨厌的人吗？’

有一天我问道。因为总是笑脸迎人的我爸爸看起来很奇怪。
我正在说学校里有个讨厌得想杀掉的孩子。

‘世上有没讨厌的人的人吗？’

爸爸叼着烟。手里拿着自慰器检查着。
那样的爸爸的样子我想是我见过的样子中能排进前五的熟悉样子。
我从小因为爸爸就算没受过正经性教育也是能领悟一切的环境。

‘那...爸爸想怎么教训讨厌的人？’

挥手赶走烟雾为了直视爸爸的眼睛抬起了头。
看不清爸爸的脸。这种时候爸爸是什么表情呢。
想去天国的妈妈吗，还是想世上最可怕的想法。
也不是那个的话...想别的吗？

‘嗯....爸爸嘛。’

说着那话的爸爸的声音没有生气也没有忧郁。
挥赶烟雾的我的手拿掉爸爸嘴里的烟，映入眼帘的爸爸的脸。

‘想这样打屁股。’

是一半玩笑一半笑意混合的灿烂的脸。

所以我无法相信。
爸爸杀了人。
绝对....绝对无法相信。

因为爸爸在世上，是最好的人。

是吧爸爸？
爸爸...直到最后都担心着我摸我的脸。

用那只手...用那只手。
不可能沾上人的血.....

***

醒了。非常悲伤的梦。
睁开眼看到的熟悉环境让我确切知道了我在哪里。
我的第二个安息处。家伙们的Lovely House。

“..........”

静静地坐了起来。有些发晕的脑袋让眼前发黑。
赶紧一只手撑地另一只手扶头。
盖着的厚棉被虽然轻却沉重地，滑落到肚子附近。

睡了多久。暂时搜索记忆。眼角还湿润，用袖子大概擦了擦。看时间是过了12点。
大概在我失去意识之后，过了4个小时左右。

‘郑允浩的爱人......是被杀害的!!!!!!!!’
‘被你爸爸.............’

有天的声音像幻听一样在耳边回荡。
同时我蜷缩身体感觉要抓住心脏。

我们爸爸...把承浩先生....杀了...？

“不像话的事...”

像自我洗脑一样嘟囔着。身体瑟瑟发抖。
不想相信的那个声音总是要成为既定事实支配我的脑袋。
爸爸是杀人犯。但我没见过那样的爸爸。
爸爸说过就算有讨厌的人也就打几下屁股算了。
不管我几岁，爸爸不说谎。

但是.....为什么。
爸爸离开都8年了...

“!!!!!!!!!!”

我捂住了嘴。

8年...
承浩先生...作为植物人躺着的期间。
和爸爸死亡的时间...一样的时间。

“不是....不是。不可能....”

眼泪流了出来。陷入急剧的恐慌状态。
好像是爸爸杀的。我们爸爸真的把人...而且是承浩先生。
杀了吧。事情怎么会变成这样？我是不能爱那个人的命运吗..？

无论怎么努力...是不能怀抱那个人的立场吗...？
是爸爸...爸爸把我变成那样的吗...？

“啊啊啊啊啊!!!!!!!”

痛苦。窒息。想死的心像毒药一样扩散全身。
对于抓着被子尖叫的我的样子，俊秀和有天急忙跑进房间。
然后看着我的样子暂时像冻住一样站着。

“啊啊啊啊.....啊啊啊啊....!”

别看我。我是杀人犯的儿子...
你们看着我在想什么..觉得脏吗？
你也配谈恋爱..在那样嘲笑吗...？

俊秀走过来。我反射性地喊道。

“别过来...!!!! 别过来....”

有一天郑允浩说过。我身体里流的血是抛弃良心的血。
啊啊..我现在知道了。你那时候说的意思..是这个。
我还不知道那个...对你说了。我是相当遵守良心的人。
不用担心那个。

我到底装了什么伪善...在你面前。
不知道什么都知道的你的心。那种谎言....

“在中啊...!! 在中啊怎么了....”
“别过来!!!”

俊秀想要走过来迈步的同时我往墙边爬着逃跑。
现在的我没有站起来跑的余地。
心里急。被俊秀的手抓住不知道会受到什么指责的想法爬着背靠墙蜷缩。

“...............”

有天连灯都没开用惋惜的眼神看着那样的我。
我觉得那视线很奇怪。那家伙对我感到抱歉，但我看不是那样。
仿佛那褐色的瞳孔在对我发出犀利的指责。

‘你这种人也没资格去爱。是你朋友真恶心。’

哪里传来了那种声音。那音色是有天。
我摇了摇头。疯狂摇着头哭了。

“不是....我...我不脏。我...我...”
“在中啊...!! 在中啊为什么那样....”

俊秀在哭。没法靠近我也没法碰我哭着。
可是我看不见俊秀。俊秀啊...看不见你。
心..好像要烧焦一样....好痛苦....

“我.....我....”

头发乱了。被我的手乱抓的头发几根拔掉落下几根缠在我手里。
束缚的枷锁。无论我怎么挣扎从现在起都无法逃脱的负罪感。

“我....只是...”
“.........在中啊....呜呜..在中啊!!!”
“爱.......爱....”

郑允浩看着我每天晚上磨刀了吗。想着随时能杀了我看着睡着的我的脸露出了冷笑也说不定。有多恨我呢。怀里抱着杀自己爱人的男人的自己有多恨呢。所以才那样吧。我们是不管被抱还是去抱都不行的人。所以才那样吧。

郑允浩....是在后悔。
为了吃掉我为了向我复仇磨刀的自己的动摇...
不...也许这也是计划。
从一开始...为了把我卷进来...

一切都无法相信了。明明和郑允浩仅仅一天前还互诉衷肠，但我连那爱都在怀疑。

“在中啊...没事吧？别哭...在中啊看看我...”
“.............”

俊秀用被眼泪浸湿的脸向我伸出手。

来抓我了...我。

“啊啊....别做...别做...我什么都没做...”

打掉了手。

“..........!!!”
“我...我没杀...我....我..”

想爱郑允浩...
仅此而已...我身体里流的血...不是抛弃良心的血..
我..没欺骗良心.....

‘砰——!!’

曾经听过的枪声。
还有冲出来的爸爸。

‘忘了吧。今天的事，对你来说没有过。’

用手遮住我的眼睛那样说的爸爸。

我那时候要忘什么...？
那天发生了什么事....？

“啊...哈哈哈....”

突然笑喷了出来。我太搞笑了。
不是因为说不用记所以不想记而是我忘了。

‘爸爸...血....出血...’
‘嗯...没什么。没受伤没关系。’

慌忙让我上车想抓方向盘用手帕擦血说着话的爸爸苍白的脸.....

我不想去想。

原来那样啊...
那时爸爸.........

“哈哈哈哈.......哈哈哈哈....”

承浩先生....杀了啊。
在那天。一脸完全不用担心的表情...

“在中啊!!!!”
“是啊....是那样...哈哈哈哈......”

杀了人啊.......
我笑得眼泪都出来了。什么都不想，只成为很久以前那一天的我看着血。

是血...沾在爸爸手上的血....
那是..........承浩先生的血....

哐当。
那瞬间，谁跑进了房间。然后。

“清醒点金在中!!!!!!”

啪——

某种巨大的力量重击了我的脸。
然后看到了某种微弱的光。啊啊...这是什么..
在黑暗的房间中央看着我的男人...你是谁...？

“这傻瓜...!!!!!”

怀抱很温暖。打我的手在摸我的脸。
这感觉...分明知道。非常珍贵地拥抱我的手臂...结实的...心。

“.......允浩先生......?”
“................”

啊啊....你....
强大....美丽的...我的男人。

“为什么在痛苦...叫你等到我来为止啊...!!”
“啊啊啊.......啊...”

慢慢抬起了胳膊。然后就这样抱住郑允浩的背。
适度结实的背进了怀里。真的是郑允浩。
郑允浩回来了。向着我...真的回来了。

“呜邑....呜呃....”

这才忍住的哭泣一点点流出来。即使郑允浩要把我的肩膀捏碎一样抱着，我的身体还是哭了。

好怕...怕你不回来...
怕讨厌我...怕对我动刀子..
怕我的爱...是肮脏的。

“在中啊...在中啊....在中啊....”

叫我名字的你的声音...好想念。
想死......

“允....浩先生....”

谢谢....

气回来了。
心脏回来了。
心回来了。
我的一切郑允浩，回到我的怀里。又回来了。

想洗。
用你的眼泪。肮脏的...我的血。

***

**23.5 听不到的离别**

“在中啊...你知道吗。”
“..........”
“我...看你哭的样子我觉得我要疯了。”

郑允浩把枕着胳膊躺着的我的头拉过来珍视地抚摸着。

“我这辈子也没几次这种感觉。”

每一根手指都在拨弄我的头发。心情很好。
我闭上眼睛听他的心跳声。

“在什么都看不见的黑暗中你的脸看得那么清晰。像不用眼睛看也能看到的感觉。你的呼吸声听得太大我很害怕。”

郑允浩的声音分明对说这种话的自己感到害羞，但对我来说就像神圣的东西一样。给因不安和痛苦溃烂的我的心降下甘霖让我能呼吸的东西。

这就是你的爱吗。一直以来守护我照顾我的你的爱。

伸出手臂搂住郑允浩的腰。就像他抱着我一样我也抱着他。我们只要伸手就能抱住彼此。
分明我们的心没有一丝虚假，我知道抱住郑允浩的这只手真的是我的。

“我....恨过吧。”

但是我的胳膊总是很沉。接触你体温的我的胳膊像不是我的一样沉重...我...讨厌这样的我...

“那是什么话...”

惊讶的郑允浩把我的头拿开为了看我的眼睛动了身体，但我更紧地抱住他的腰阻止了那举动。

“我身体里流的血...不讨厌吗？”
“在中啊...”
“我...也许没资格爱你...”

对无法言说的问题向郑允浩倾诉。

“哪有那种事...”

想听这句话。为了让他再说一次没关系...
我。在做狡猾的事。这种情况下最终也先考虑自己的利己主义。

“承浩先生会非常恨我..说我不配你。会想把我拉下那个悬崖的...”
“..........”
“第一次知道...我们爸爸是那种人...一次都没想过。我们爸爸...是非常好的人。”

那样的爸爸杀了人。那话我怎么信。
唯一的家人...真的。唯一的。我的家人。

郑允浩叫我什么都别说把脸埋在我头上吻我。
能感觉到他在痛苦。其实我是世上最幸福的人。
能得到你的爱本身就是奇迹。

“虽然都知道...怪爱上你的我吧...”

爱这样的我的你是世上最强大美丽的男人。

“恨先去找你的我吧...恨你之前。先恨我..”
“.....允浩先生...”

郑允浩的呼吸声越来越大，我暂时感到不安。
呼吸声颤抖着嘟囔着对不起的声音含着湿润的水汽。

“别哭...”
“............”

你无声的呜咽。
是换了多少痛苦。

说爱我的你的一句话。
是用多少责难养成的。

越想我们越悲惨。即便如此还要爱。
即使是悲惨的我们还是想爱。对离开的爸爸和承浩先生。想那样喊。想拜托去天上的两个人别折磨我们。想忘记离开的人的挣扎因无法切断的缘分之线变得更残忍。

“天亮了...你还会依然在我身边吗...”

因为不安往他怀里钻更深低声嘟囔般问道。
用全身拥抱那样的我的郑允浩用拥抱心的话回答。

“直到永远...会在你身边。”
“....不脏吗..？不生气吗..？我身体里的血...不讨厌吗...？”
“在中啊...”
“我..想起来了。你叫我别抛弃良心的事..”

郑允浩吻我的额头。为什么想那种事。像傻瓜一样。
他的嘴唇每动一次就结一滴眼泪。
自私的我，要这样直接听到才能安心。
没关系。都要听到郑允浩说我都知道的一句句话，才能产生一点点站在这个男人身边的勇气。

认为我的爱是世上最强是我的错觉。

“不脏...绝不那样。”

世上最坚韧的爱。就是这个男人。郑允浩的爱。
拥抱一切原谅一切的这个男人的爱才是。我人生中最大的幸运。

我像婴儿一样把身体放平在郑允浩怀里闭上眼睛。
闭上眼再睁开郑允浩肯定会在我身边。然后会跟我打招呼吧。

‘睡得好吗。贪睡鬼。’

然后会摸摸我的头吻我的脸颊。
那我就像平时一样笑着找他的嘴唇告白爱意就行。
那样我又变回金在中。

心变安稳了。早晨就能变回原来的我的希望让眼皮变得沉重。我顺着郑允浩的心脏呼气说道。

“我...困了。”

虽然不想睡但困意袭来的我撒娇，郑允浩像哄孩子一样抚摸背吻头发把温暖的气息吹进我耳边。突然我产生了这种想法。这种男人怎么会爱上我呢。
连这样的我也能被爱奇怪地悲伤。清了清嗓子。

“晚安...”

在渐渐锁住的朦胧心情中把黑暗装进眼睛请求睡眠。然后陷入。
甜美的郑允浩的声音。听着原谅我说你不用感到抱歉的甜蜜的话睡觉。

“.........真正的罪人，是我。”

爸爸...
我想爱...这个人。
所以...帮帮我。

虽然漫长却短暂。虽然短暂却痛苦的夜流逝。
乘着郑允浩的气息陷入的我的深渊虽然甜蜜平静。

“爱你......”

苦涩。
太悲伤苦涩的味道，以至于无法含在嘴里。

然后睁开眼的时候。
早晨亮了。

“允浩...先生.....?”

但在那早晨里没有抱过我的手臂。也没有告白爱意的声音。

“允浩先生.....?”

对我说睡得好吗在中啊的人。吻脸颊的人。
我要找嘴唇对他笑的人。都没有。

“..............”

什么都不存在的阳光洒满的房间里我独自坐着
很久很久...呆呆地看着周围那样叫着他。

虽然隐约知道不会回来。
明明知道他不是暂时去哪里而是彻底消失了。
我坐在无法相信的那个空间里。

郑允浩...离开了我身边。

***

**25. 第二个目击者**

“别那样吃点吧...”
“.....不饿。”

今天也是同样的早晨反复。想喂我粥的有天和不想吃的我的拉锯战。
有天对始终不肯吃的我感到郁闷，把勺子神经质地放在托盘上叹了口气。

“你那样真的会晕倒！知道吗？”

知道因为郑允浩离开后连水都勉强吞咽的我的样子心疼想发火也要喂我的家伙，但我感觉不到任何食欲。实在吃不下。

“对不起...一会儿再吃。”

哭丧着脸的有天的表情现在成了每天早上看到的日常。
还有在后面心疼地看着我的俊秀的表情也是。

“郑允浩那个混蛋真的...”
“别那样..有天啊。”
“..........”

认为一切都是郑允浩错的有天每次我不吃饭就骂他。
但劝阻的不是我。每次那家伙骂郑允浩我都低着头一声不吭。反而包庇他的是，俊秀。
俊秀知道我的心。骂他我会多伤心，即使离开是他做错了但最终所有原因都是我造成的负罪感。

“对不起..每次都这样。”

我想说的话，有天说了。对不起。每次都这样。那家伙说的‘这样’的意思是明知我会心痛却无法停止骂郑允浩。
但我想说的‘这样’的意思不同。

“没关系。我最近也偶尔在心里骂。”

虽然嘴上这么说，但最终还是对至今忘不了郑允浩哼哼唧唧的我感到抱歉。

“郑允浩先生...一定会回来的。”

低着头的我很可怜的俊秀今天也说了谎。
连我自己都无法相信的事。太理所当然似的，就像接到今天明天回来的联系一样。用俊秀特有的温和语调说。我知道。俊秀为了我在说谎。

“嗯...”

但是我没法问为什么要撒那种谎。
反而对俊秀说的话感激再感激。眼泪汪汪地点点头。
有天虽然对那样的我又发火说像傻瓜一样，但最终那家伙也说了。

“是啊。那混蛋一定会回来的。”
“...........”
“所以吃点吧。回来了你这副样子跑都来不及。”

说着拜托了——的话硬是把勺子塞给我的有天。
我勉强把那家伙塞给我的勺子握在手里把头转向窗户。阳光很暖。

那样眨了几次眼之后，用低沉的声音问道。

“有天啊...今天是几号？”
“.....明天就是新年了。”
“已经...那样了啊。”

郑允浩消失不过才几天而已。但明天就是新年。
今天是12月31日。点点头扒拉着粥。不过是五个手指头能数得过来的日子，明天数字就要变了。那感觉真奇怪。
说是过年了，感觉像分开几年了一样流逝了很长时间。

舀了一勺还冒着热气的粥。
然后强行送进嘴唇之间。俊秀煮来的今天的粥是鲍鱼粥。
想着这么贵的东西干嘛放这么多嚼着。
什么味道都没有。舌尖只是感知到有什么在嚼就是全部。

“好吃吧？跟俊秀去凌晨市场买来的。”
“在中啊-喝点水吃。”

我吃了一勺就只是高兴得意洋洋笑着的有天看起来很好。
还有为了细心照顾我手里拿着手帕不知所措的俊秀很漂亮。
我暂时哽咽吸了口气。这么漂亮的两个家伙相爱神奇又神奇。

原来世上有不像我们这样悲惨也能相爱的人啊。

“.............”
“怎么。不吃了吗？”
“不是...”

那感觉很悲伤地袭来。像我们这样不挣扎也能自然分享爱的人在我身边，感觉太异质了。仅仅几个月前我还以为这几个家伙的爱是理所当然的，也曾认为是最无聊的爱。
原来这几个家伙平凡漂亮的爱才是最难做的。这太搞笑了...

“你今天把那个都吃了。不然告诉郑允浩。”

有天说着不像话的威胁吓唬我。
据那家伙说郑允浩出去的那个凌晨拜托他了。
万一我不听话或者很痛苦就联系他。

“....在吃呢。”

想着不会那样的。即使感觉到那是那家伙为了给我勇气才说的。我因为他的名字心软把粥送进嘴里。
然后再次咀嚼。机械的反复动作。即便如此对我的这举动俊秀和有天太喜欢了。就像有什么喜事一样脸上绽放出满满的安堵微笑。

不能让人担心。那想法就像我也守不住的约定一样。
也像叫我别离开的郑允浩的话一样。
我没离开，自己先离开的郑允浩。那么哀求说是拜托。
最终把我寄放在这里自己走了的坏男人。

留个条都不留就那样走了之后，也没联系的我的男人。

“吃完去洗澡吧。我们三个。”

但他还是温柔的。把我留在了这么善良的家伙们身边。

“知道了吧？”
“..........嗯。”

跟着露出心情好笑容的有天笑着，以稍微好转的心情再次舀了粥。
然后直奔嘴里。

今天是12月31日。
他离开我身边，过了5天。

**24. 回家**

“记得吗？我们多久没一起去澡堂了？”

也许因为是一年的最后一天，街上的人特别多。其中像我们这样去澡堂的人看起来最多，无论是大人还是小孩，三五成群手里拿着澡篮走着的样子，简直就像去举行什么了不起的仪式。

夹在那些人中间走的我们三个，还是因为什么而兴奋地笑着走。当然其中最开心的是有天。

“不知道……没多久吧？”

我歪着头回答道。
实际上我也估摸不准和有天一起去澡堂是多久以前的事了。

“是你退伍回来之后第一次啊小子。”
“真的？”
“看看这。真是一点日期观念都没有——我在日历上都标好了！”
“什么时候又做那种事了——”

又不是跟俊秀的纪念日，却把跟我最后一次去澡堂的日子标在日历上，有天这话太搞笑了，我捂着嘴偷偷笑。静静看着我的俊秀跟我咬耳朵。

“你不知道有天把你跟他做了什么的日子看得很重要吧？”

啊啊。不知道。没想到那家伙这么想我。
突然觉得不一样了，用有些赞许的眼神看着那家伙。

“闭眼啊小子。恶心死了。”

我的视线让有天尴尬到这种程度，他也真是善良。偶尔甚至让我深切感受到他真的把我当朋友。为了避开我的视线执意走在前面的家伙很可爱，我看着俊秀说道。

“其实挺可爱的。”
“最近更那样了。自从你住在我家以后。”
“嗯？为什么？”
“嗯……谁知道呢？大概是因为高兴吧？你都没怎么在我们家睡过嘛。”

如果要为俊秀说的理由辩解的话，那其实是我自己的体贴。
我觉得夹在把‘像新婚一样’当作生活准则的家伙们中间妨碍夫妻生活是不行的，所以自从他们住在一起后我就没一起睡过。为了不给他们添麻烦费了心，结果有天反而觉得遗憾了。

“真幼稚。好不容易才费心的。”
“那是魅力嘛。”

看着那边提着澡篮晃晃悠悠走着的有天的背影，俊秀微微笑了。
肩膀那么宽，穿着运动服披着夹克的大叔在走着呢。
莫名的不协调却又很适合，我也笑了出来。
是啊，幼稚也许是那家伙最大的魅力。

不知不觉看到澡堂就在那边了。天气也冷，说着快走吧和俊秀小跑着过去，却发现入口非常嘈杂。觉得奇怪再走近点一看，有天正对我们用力挥手。然后大概是心里急，朝我们这边跑过来。

“喂，怎么了？出事了吗？”
“澡堂好像进强盗了！！”
“什么？！强盗？！”

听到俊秀和我同时喊出的话，路过的行人都因为好奇开始往澡堂那边走。不是银行而是澡堂进强盗是怎么回事？

“总之还是快回家比较好。”
“不是，澡堂怎么会进强盗？”
“大概以为年末大家都来搓澡赚了不少钱吧。”
“真是……”

看到警车也来了看来真的出事了。世道啊世道。
明天就是新年了，人怎么就一点都没变呢，想着回家吧，对拉着我胳膊的有天点了点头正要转身，突然身后的人群嗡嗡声变大了好几倍。

“你这疯子！还不把手老实放背后？！”
“啊，疼啊！！！！”
“手铐当然疼难道还会痒吗？！”

回头一看，似乎是犯人被抓了，正被刑警抓着出来。
人们的嗡嗡声变大似乎就是因为这个。

“嗯……？”

可是真奇怪，感觉声音很耳熟。
我们在的地方看不清入口那边，所以我稍微走近了点。
后面有天大喊着去哪，但有什么东西吸引着我。
声音……真的很耳熟。

拨开人群向前走去。本来身体就没力气，感觉全身力气都被抽走了。
好不容易喘过气来看着正被带走的犯人的背影。

“始源啊？！”
“……哥……哥？”

正要把犯人塞进警车的刑警看着我大惊失色。

***

“到底怎么回事。”
“啊……那个……”

回到家一面对面坐下就问，活着活着我都觉得是不是该死了。坐在我面前的孩子明明就是始源，但我无法相信我看到的景象。

“你……是刑警？”
“…………”
“那个——先喝点这个聊吧。”
“啊，谢谢。”

对我的问题什么都回答不出来的始源，看到忙碌的俊秀端茶出来，赶紧从座位上站起来鞠了一躬。看那样确实是始源没错。那清秀的脸庞。高挑的个子。看着我觉得抱歉不知所措的样子。

“哎呀，这小子是刑警？你几岁啊？”
“喂，朴有天！”
“…………26岁。”
“什么？？！？！？”

对于突然说平语问你几岁的有天发火，最后惊讶的是我。不知道哪来的力气大叫一声，看着始源的脸真的要疯了。那张脸怎么可能26岁！顶多看起来也就23岁左右！！！

“哦吼。挺童颜的嘛。虽然不如我。”
“…………”

别说惊讶了，反而对自己的童颜感到满意的有天的态度让我无语。
而且莫名觉得大惊小怪的我更尴尬，用手抹了一把脸平复心情。

“…………”

始源不是坏孩子。现在也非常抱歉。
虽然并非本意隐瞒了自己的年龄和职业，但仔细想想那不是他隐瞒，而是我自己随心所欲想的。一次都没问过那家伙。是学生吗？或者，做什么工作呢？脸看起来太小了理所当然以为是大学生。

“对不起哥……不是故意隐瞒的。”

头开始晕了。气力也下降了很多，再加上突然这种事重叠的结果。
早知道就听有天的话硬塞点东西吃了。
小声后悔着，勉强挤出了发不出声音的嗓子。

“……既然是刑警。为什么要在那里做清洁工？”
“…………”
“喂小子。在中现在是病人啊病人。快回答——”

似乎觉得有趣，有天催促始源。
我勉强喘着气暂时瞪了那家伙一眼。干嘛说不用说的话。

“哥哪里不舒服吗？”
“不是……没事。就是有点感冒。”

摆着这副脸难怪看起来小。郁闷地挥了挥手。
那家伙似乎真的很担心这样的我，脸皱得更紧了，似乎下定了某种决心，长长叹了口气。

“其实……是为了查点东西才进去的。”
“查东西？”
“不知道哥会怎么想……”
“…………”
“请别惊讶。”

表情相当严肃。我回答知道了。
已经没有什么能让我惊讶的事了。就算明天这世界灭亡我也完全不会害怕。我的命运已经发生了180度的转变。

“其实……是因为Black Rush发生的杀人事件。”
“……！！！！”

本来想喝一口俊秀端来的茶，手一抖茶杯掉了。
然后有天惊讶地瞪大眼睛反问。

“什么？！”

失去冷静的我也一样。连口水都咽不下去的冲击重击头部。
Black Rush发生了杀人事件……预感好像是我认识的人的事，全身起了鸡皮疙瘩。

“难道……那事件发生的时候是……”
“8年前。正好是这个时候。”
“…………”

怀着不是的心情问的我变成了傻瓜。

“你为什么要查那件事？”

察言观色的有天问道。为什么要查那件事。
如果始源26岁，8年前不过是个学生而已。
应该是高中生，为什么现在才要查那个，我也很好奇。
而且如果那个理由是他成为刑警这个职业的契机的话更是如此。

“……那是。”

始源痛苦地皱起了脸。拳头也紧紧握着，努力不发出快要哭出来的声音。我可以确切地感受到那种感觉。
是当面对想否认却无法否认的事实的时候出来的举动。
我也曾经那样。就在几天前。

“是为了揭开真相。”
“真相……？”

如果是Black Rush发生的杀人事件，那肯定是承浩先生的死。
8年前，这个时候发生的事的话，跟承浩先生的忌日也差不多。
我莫名产生了希望。杀了承浩先生的是我们爸爸。
那么始源要揭开真相洗脱罪名的人会不会也是我们爸爸……这种。

“哥也知道吧。在那里发生的杀人事件。”
“！！！！！”

单刀直入直击核心的始源的脸不是我一直看到的柔弱高挑的学生。真的是刑警。知道什么的眼神。

“看到哥了。8年前，那天。”
“…………”
“还有。也听到了那个声音。”
“那……声音……的话……”

我脸色煞白手在发抖。俊秀担心地赶紧给我肩膀盖上被子，但这阵阵寒意让我害怕是不是又是同样的事情重演。

不想记起……那件事。不想记起……

“那天，在那家店里听到的枪声。”
“！！！！！！！！”

俊秀抱得我更紧了。有天劝始源别说了。
但始源说有一定要对我说的话没有停下来。
痛苦。听着那家伙的话心脏总是疼……

“哥的父亲那一位，不是犯人。”

什……么？

“你怎么知道那个？你现在是在耍他吗？啊？”
“…………”

有天猛地站起来揪住始源的衣领大喊。
我用瑟瑟发抖的身体看着那两个家伙。
感觉身体里没有任何力气。我……想消失。

但是很好奇。我们爸爸不是犯人那句话。
我们爸爸没杀人那句话。
不管有多少真实性。
想知道……

“始源啊……真的……吗？不是我们爸爸做的……？”
“……不是。”
“怎么……知道……？”
“我……”

始源闭上了眼睛。然后用痛苦的表情。
低沉地。勉强回答了。

“因为我……是那天另一个目击者。”

***

**25. 脚步**

“对不起哥。那时候……太小太害怕了谁都不敢说。犯人的脸太黑了也没看清……但我从那以后一直骂着卑鄙的自己过日子。所以当了警察……”

说这话的始源一直像在做忏悔一样双手紧扣。
我坐在那家伙面前用被子紧紧裹住发冷的身体，像听那忏悔的神父一样坐着。

“现在也在想。如果我那时候说了……哥的父亲也许不用死。虽然第一次在Black Rush见到哥的时候不知道，但知道那位父亲是哥之后想得更多了。”

每句话的尾音都在颤抖，我能猜到这家伙一直以来过得有多痛苦。
大概一直都在自责一切都是自己的错吧。真相总是那样的。
最难说出口却如果不说自己就会毁掉的致命毒药一样的。

“刚当警察的时候是抱着哪怕偿还一点罪孽的意志……但是不管为了正义抓了多少犯人解决了多少案子，心里的我的错误都没有抹去……反而只会越来越深……”

你的叹息想必也像郑允浩那句我爱你一样是在痛苦中养成的吧……

“回过神来发现不知何时潜入Black Rush翻看案件日志的我。那时知道了……不在我手里揭开这案件的真相之前绝对无法堂堂正正……”
“…………”
“对不起……对哥……只能说这句话了，我……”

听着始源故事的我、有天、俊秀。谁都没能回答。
刚开始火冒三丈叫始源别说废话的有天，对着那家伙忏悔般的告白长叹一口气拿出了烟。

“所以。你最终想说的是什么。
总不至于现在才想对在中道歉说对不起吧。”
“…………”
“除了那件事这小子。”

有天用没拿烟的手把手放在我的肩上。

“辛苦的事也多伤心的事也多。至少没有从容到能怪你8年前犯下的错。”

是吧？有天对我笑着。我明白那话的意思。
始源的错也许很大，但已经是过去的事了，那案件的目击者的话我也在。所以那家伙一直认为都是自己的错的岁月是错误的。
我要拥抱那家伙。拥抱这个像我一样忘不掉反复咀嚼痛苦的傻瓜家伙。

“是啊……不是你的错。”
“哥……”
“反而如果有错的话我的错更大。”

始源清澈的眼里噙满泪水。是啊，辛苦了。多辛苦啊……
把没人听的真相抱在你心里……该多辛苦啊……

“所以没关系……真的没关系。”
“呜呃……”

忏悔的眼泪。赎罪的眼泪。还有为了原谅自己的眼泪。
始源在我怀里那样哭了好久。随着小小的抽泣声渐渐变大，我对那家伙说。没关系。不是你的错。别哭……那样。

“…………”

想起了郑允浩。
他也曾这样安慰我……
没关系。别哭……

***

新的一年亮了。早上睁开眼吃完俊秀煮的年糕汤后我久违地看着镜子整理头发。必须有所改变的新年。
我在昨天决定了那改变的第一件事正在付诸实践。

“怎么回事？这几天超级废人居然还在打扮——”
“为了摆脱超级废人正在挣扎中。”
“哼嗯——是吗？不是在想别的吧？”

梳着头瞟了一眼镜子里的家伙“什么——”了一声。
我最讨厌你露出那种表情但也最怕。
就像在说我什么都知道——金在中先生，招了吧！那种表情嘛。
微微撇着嘴挥手让他走开。

“我今天年糕汤都吃了一碗了。怎么老缠着。”
“所以才可疑啊。你在想什么。”
“…………”

梳头停了下来。那是因为抓住我手腕的有天。
面对问是什么的那炽热眼神，我叹了口气不得已回答。

“我要去找。”
“找哪？”
“Black Rush。”
“…………”
“所以放开吧。总不能这副德行去见吧。”

遇到始源也许对我来说是巨大的幸运。
光是听到我们爸爸不是犯人这句话，我就能以更轻松的心情决定我要走的路。明明知道郑允浩在哪里，我却因为束缚我脚踝的那件事一直没能去。因为即使郑允浩说没关系我也不没关系。觉得好像是不能爱他的命运很痛苦，甚至觉得离开我身边反而是万幸的时候也有。

“既然你的心是那样的我也不会拦着。”
“……嗯。”
“不管郑允浩的爱人是被谁杀的，只要你幸福我就没关系。”
“……嗯。”

镜子里看到的有天只看着背影在说话。
就像模仿冬日男子一样打开窗户站在那里。

“对不起了。”
“…………”
“没能相信大叔……”
“有天啊..”

放下梳子走向那家伙。
然后走到旁边把头靠在那家伙的肩膀上。

“从上学的时候就一直想。你的肩膀，宽宽的很舒服。”
“…………”
“因为我们爸爸做的事害羞每次隐藏受伤的时候你都像这样把肩膀借给我……记得吗？”
“嗯……”
“那时也是现在也是……一点都没变。你的肩膀。”
“喂……我现在说的不是那个。”

我拉住想要耸肩的那家伙的胳膊固定住。
虽然窗外看到的风景只有看起来很冷的水泥建筑，但我现在心里比世界上任何人都温暖。

“我也没能相信爸爸……”
“…………”
“我是儿子啊。无论发生什么事都应该相信的儿子啊。”
“喂….”

抬起了头。然后看着那家伙笑着说道。

“知道你多为我着想，听到那话的瞬间我没能站在爸爸那边。因为知道说那话之前你会多辛苦。”
“…………”
“光是那份心意就够了。”

所以别露出那种表情啊朋友。
你的肩膀。虽然现在不能每次都借给我，
取而代之我们……

“两人在这干嘛呢？”

遇到了珍贵的朋友和恋人啊。

“嗯——没什么。”
“俊秀啊过来。许新年愿望吧。”
“欸？新年愿望干嘛早上许——还看着窗外——”
“叫你许就许呗，话真多老婆！”

我们……都让我们幸福吧。
我在新年第一天早上，和家伙们一起许了那样的愿望。

***

“没关系吗？”

俊秀始终用担心的表情没能放开我的衣领。
想起说要再去那个地方时惊讶得不知所措的样子，这已经好很多了，我偷偷笑了。

“嗯。别担心，俊秀啊。”
“可是……那里莫名觉得可怕。”
“现在是我去救他了。所以没关系。”
“那个人……对你来说是那么珍贵的存在吗？”
“嗯……”

似乎还是想抓住我，俊秀露出一脸遗憾放开了衣领。
然后对没有什么特别准备只穿着简单外出服的我感到不安，翻找抽屉把一把便携式刀塞到我手里。

“这……这个。会有用的。”

不是别人而是南丁格尔说那种话感觉好像真的会有用，我忍住笑点了点头。然后把那个叫瑞士军刀的东西放进口袋。

“我走了。”
“……回来的时候两个人一起来啊。”
“嗯。一定两个人一起来。”
“在中啊……我会做好4人份的饭等着。快点来啊啊……”
“嗯……知道了。”

有人在等。
光是那个事实我就全身充满力量。

“等着……我现在就去。”

走出大门看着天空嘿嘿笑了。
郑允浩的脸在天空中细腻地描绘出来向我招手。

‘快来，在中啊。’

对他的思念，变得最浓。

***

**26. 昌珉外传**

“你……你怎么能对我这样。”

今天他也用同样的眼神看着我。在冷漠的灯光下带着孤独的脸。我知道他那样的样子。而且这也许是我最喜欢的他的样子。

“昌珉啊……”
“请用膳。凉了。”

把盛着各种食物的托盘放在床上。于是他又叹了口气。
就算那样我也只能无可奈何把他放在我视线能及的地方。
他知道吗。这就是我们的命运。

“拿走。”
“…………”
“如果你真的想饿死我，我就成全你。”

说那种话的他的脸真的是一副不想活的表情。
每当看到他这种表情我就气得受不了。
即使他不爱我，我也无法承认那个。
所以生气所以恨他。但是爱的心无法控制。

“老板……”
“…………”
“反正是不行的爱，您知道吧。”
“我说过不行的事也要让它行。”
“…………”
“你是怎么想我的。知道。但是我……”

美丽的脸庞。他让我疯狂。从一开始就是我的。
是我的所以想让谁都不能碰。

“太爱那家伙了……”

不要用那种嘴唇说出那种话，我没能说出口只是紧闭着嘴。
紧闭的牙齿都要碎了忍着愤怒。我习惯了忍受愤怒。

“那个孩子……承浩。忘了吗。”
“…………”
“那样离开的孩子。最终决定装作不知道吗。”

太爱他的我每当提起那个孩子的名字我都无法原谅我自己。那么爱着。为什么要抓着那个孩子不放。你就那么没自信吗。爱那个男人的你的心不够吗？
所以翻出过去……那过去。

“我无法容忍。怎么能爱上杀了那个孩子的人的儿子……”

怎么能胡扯这种谎言……

“足足8年守护了承浩。每天每天都守护着。
对我不给任何回答的那个孩子身边哭啊哭。
即便如此还不够吗。你看来我爱承浩的心不够吗……？”
“…………”

绝对不会不够吧。
您已经尽力了。
当然如果那是真的话。

“所以拜托了。帮帮我。”

但是您搞错了。
我绝对，不会那么轻易送走您。

他拜托我露出痛苦的表情低下了头。
我勉强压下沸腾的火气笑了。
然后走近一步把手放在他的肩上。
瘦了啊。感觉到了。才在这个地方待了不到一周。
居然瘦成这样。在我身边就那么讨厌吗。金在中。那么爱那个男人……

“怎么……帮您呢，我。”

那个男人讨厌得要疯了。金在中。
抢走我花了那么长时间的爱情的那个男人。
拥有白皙脸庞大大的黑色眼睛的。纯真干净的那个男人。

“那件事……别说。”
“…………”

知道。最终他是为了拜托我这个才来这里的。
我抓着他的弱点而他不想让金在中知道。
结果胜者是我。强者也是我。只要我动动嘴不管真相如何他都会被金在中抛弃。

“在中……知道了杀了承浩的人是他爸爸。”

如果那个叫朴有天的男人好好执行了任务当然会变成那样。
因为委婉地跟那个男人说了让金在中知道那件事。
金在中拥有的还真多。所以生气。拥有为了自己甚至找来这里的这种朋友很生气。

‘我们要板和金老板……是绝对无法连接的关系。
拜托劝劝吧。如果不想朋友受伤的话，请那样做。’

哄骗朴有天太简单了。用稍微带点水汽的声音那么一说那个男人因为太担心朋友脸都吓白了几次点头说知道了。

“就算我替您隐瞒，也不知道能瞒到什么时候。”
“想过坦白的……但是没法那样。
在中是光凭那个事实就对我抱歉得不知所措那么善良……”

啊啊，您只爱那种人吧。
太干净感觉要碎了那种柔弱的人。

“害怕。当连那事实都知道的时候，想到在中会怎么样……”

所以才不看我吗。我太脏了……太狠毒了。

“金老板，是无可奈何的罪人的儿子。
而且老板那时候做的……是正当防卫。”
“正当防卫……？人命……你认为是用那种东西能解决的吗。”
“…………”
“人的命无论发生什么事都是珍贵的。在中告诉了我那个。
因为我8年前犯下的那个错。在中……那家伙……”

他低着头抽泣。他只为了金在中哭。
承浩死的时候也这么哭过吗。看着经过8年时间慢慢冷却的他的眼泪我的心也变得狠毒苦涩。

“打算一直隐瞒着爱下去吗……”
“…………”
“真的。有自信隐瞒一辈子吗。”
“…………总有一天要说吧。但是现在……”
“连隐瞒一辈子的自信都没有。打算先拥有爱再说是吧。”

眼前的爱看都不看。
我等了多久。有多爱你。
都不知道。你只打算找别的爱去啊……
越那样我变得越狠毒也不知道……

“我不行吗。”
“昌珉啊……”
“真的我就不行吗。我都这样……这样。”
“………………”

就算抓住你。也知道不是我的。
但没办法。本来你就是我的……
是我的……被承浩抢走之后。我过了地狱般的生活。
可是那孩子离开后爱上别的男人的你……
我该怎么接受……

“对不起……每次拒绝你的心……对不起。”
“老板……”
“心不是说想那样就能那样的。”
“…………”
“对不起。就一次……帮帮我。”

他最终抓住我的胳膊哭出了声。
承浩死的时候他也这么哭了。哭出声来像失去了全世界一样包含着委屈哭了。而且真的很巧那时候现在也是。我在听。

我终究是这种存在。
虽然无法拥有却是他需要的存在。
如果没用了，我就不得不离开他身边的。
那种可怜的存在。

“…………休息吧。”
“昌珉啊……”
“……我会……考虑的。”
“拜托了……”

无限强大的他变得这么软弱。我在心里对自己感到怀疑回到了主控室。然后双臂放在桌子上捂着脸思考。

真的这就是我爱情的尽头吗。
但是……我为了拥有他做好了做任何事的觉悟。

有人说过。放手让爱的人幸福，也可能成为真爱的道路。但是我不信那句话。
放手自己就不幸福了。那算什么爱的道路。
爱是要幸福，我至今一次都没收到过那种爱。
那样的我怎么能做牺牲的爱。

RrrrrRrrr
“是。我是沈昌珉。”
-金在中先生，外出了。
“去哪了……？”
-看来是往那个地方去了。
“……知道了。”

我绝对做不到那种爱。不，是没法做。
被爱过的人也许能做到，但我不知道那个方法。
谁都没教过我。

我想学的爱，是从他那里得到的爱。
认为别的爱不需要。

“正在往这边来……啊。”

当初就在金在中所在的地方安插了人。
所以他才没法离开我身边停留着。
因为清楚知道他离开的瞬间，我会把金在中怎么样。
我。就是那么无情的人。

拿出一瓶Bloody。还拿出两个杯子。
在桌子上简单摆好先倒满一杯倒进嘴里。
他现在大概正在贴着承浩照片的那个房间里祈祷吧。
拜托让我的心回转。还有顺便也一起祈祷金在中的健康或者安危吧。

“像傻瓜一样……全部。”

我也像傻瓜。不接受我的心拜托我守护自己爱情的他也是傻瓜。什么都不知道来到这里的他的爱也是傻瓜。
连真相都没揭开就去天上的那孩子也是傻瓜。

“呼……该怎么办。”

但是我是明知那傻瓜样走过来的人。看着我的手想那个。
一切都取决于我。我倒向这边他的爱情就会粉碎，倒向那边他的爱情就会幸福地守住吧。

但是。真相不会消失。
不管他幸不幸福，秘密……无法保存到底。
最终，金在中。只要那个男人没有……就解决的事。
我的爱。秘密。都能守住的最好方法。

突突突——

墙壁开始震动。这是有人要从第三扇门进来的信号。
我睁开闭上的眼睛整理好领带，戴上一如既往的面具。
充满从容和油滑微笑的。

没过多久传来了脚步声。马上这扇门就会打开，他爱的男人会对我不怀好意地进来吧。能预测一切思考一切。
能猜到的我，是因占有欲而疯狂的男人。

“……欢迎光临，金老板。”

所以不得不变得更残忍的，可怜的男人。

说想得到爱情吗。
说就算拼上性命也要守护那份爱吗。
啊啊。可怜的男人啊。

“这边坐。正等着呢。”

如果您真的想那样应该先杀了我啊。
能对您的爱情插刀的这个沈昌珉。

***

**27. 危机**

坐在我面前的M看起来没什么变化。
对我笑的脸或者亲切的态度，甚至让人感觉是在嘲讽的从容态度。

主控室的氛围也一样。我明明应该讨厌这里却因为熟悉的心情想放松。
虽然想着不能这样，但这让我想到也许郑允浩不在这里。

“知道我会找来吗？”
“谁知道呢。虽然不知道会是今天但也该说是知道吧。”
“那么……”
“是来找老板的吗？”

当M举着杯子笑着说的时候，我知道了为什么觉得这里熟悉。
M喝的酒是郑允浩喜欢的Bloody。所以才那样吗。
我看着至今还从容的M不知为何哽咽了。

“还给我。”
“老板不是东西。”
“想来我这里啊。”
“凭什么？”

M往酒杯里又放了几块冰。然后看着我一副意外的表情。
凭什么？说着那种话。对我一副有本事你试试看的样子。

没确信。当然也没证据。但是我觉得郑允浩要去的地方只有这里。
虽然是不告而别的坏人但结果是为了从M那里保护我才那样的。
就算我的判断是因为爱失去了理性，我也觉得这家店某处会有他。

“知道M先生为什么反对我们。”
“是吗？”

嘲笑我似的笑意是什么意思。

“…………”
“那太好了。那样说起来更容易了。”

害怕了。觉得这个男人真的会对我动刀子。
咽下不由自主干涩的口水，为了把眼睛睁得更直抬起了头。
绝对不能低头。为了带走郑允浩不能输给M。

一次都没见过M喝酒。莫名觉得M和郑允浩不同是像扣得紧紧的白衬衫一样感觉的人。所有事情都精巧致密感觉没有一丝误差的形象。可是真看到喝酒的M的样子感觉又不同地袭来。编织得太精巧感觉随时会爆炸的感觉。像危险的人。

连喝了两杯那烈性的Bloody之后M说道。

“金老板杀过人吗？”
“……什……什么话？”

对于我惊讶的声音M依然若无其事地倒着酒。
不可能杀过人。我一直以为杀人是真的在遥远的外星球那种地方发生的事，过着平凡的生活。
看着说不可能摇头的我的M的眼睛很奇怪。

“真是……令人担心呢。”

虽然嘴上这么说但我眼里看起来不是那样。好像在说非常遗憾。
没杀过人的我很可怜。像在说那好的事为什么没做过一样稍微弯起来笑的双眼皮浓重的两只眼睛。

那就像是针对我们爸爸的举动。
杀人犯的儿子居然还没杀人干什么了的嘲笑。
那种心情我很生气。结果紧握着拳头用勉强压低的声音我先开了口。

“我们……爸爸没杀承浩先生。”

M第一次眯起眼睛发出哦吼——的声音。意思是好奇。

“怎么知道那个？”
“那是……！！”

有第二个目击者的话涌到了嗓子眼但我没法说。
那目击者是始源。M也认识那家伙。万一我说出那家伙的名字M去查的话那家伙会变得危险是不用说的。
而且如果连警察这个职业都被发现……危险。

“哎呀——有心证没物证吗？”
“M先生……！我现在不是来开玩笑的。”
“我也没有想跟金老板开玩笑的心。只是。”
“…………”

白色衬衫黑色西装。还有相配的领带和胸口摆放好的胸花。
褐色头发整齐地盖着额头下到脖子附近的后脑勺很干净。
大眼睛看着我嘴唇含着Bloody发出光泽。虽然一切都很帅气华丽。

“只是想告诉您所处的立场而已。”

吐出的话语含着毒很冷。
那就是M。不想把郑允浩送给我的男人。

“啊啊真无聊。对付您这样的人。”
“……！！”

态度突然突变的M从座位上站起来做打哈欠的样子。
我搞不清状况呆呆地看着他。
突然说平语也是，语调也感觉跟刚才不同。

“是啊，没错。你的父亲那个人没杀人。”

走向办公桌M懒洋洋地说道。我同时受到冲击。
我们爸爸真的没杀人。做梦也没想到会从M嘴里听到那句话。
M曾经因为我是杀了承浩先生的人的儿子想阻止郑允浩。
可是现在居然承认不是。但一方面又安心了。
像心里压了块石头一样沉重的郁闷瞬间解决一样。

慢慢走向办公桌的M拉出椅子坐下。
然后像平时办公时一样双手放在桌子上看着我。
那样子就像在条理分明地观察。
我也跟着发懵四处躲避M的视线。
既尴尬又讨厌那种像要看穿我内心的直视视线。

但我也有要问的事。太确信地说我们爸爸没杀人的M的举动很蹊跷。这男人怎么能把始源也犹豫着说出的故事那么自信地讲出来。难道……知道犯人吗。

“犯人……知道是谁吗？”
“…………”
“回答我。杀了承浩先生的是谁……知道吗！”
“猜猜看。我是知道呢……还是不知道？”
“喂！！！！！”

不一样。不是一直对待我的M。这是沈昌珉。
讨厌我恨我想把我从郑允浩身边分开的沈昌珉。
就像一个身体里有两个在人格一样感觉不同……

抓住了放在膝盖上手里的裤脚。
没看到我紧握的拳头的M依然用说着猜猜看的那个表情看着我。

“知道吧……”
“…………”
“犯人是谁……你是知道的吧。”

回答我……吐出你知道的真相。

M的眼睛渐渐失去温度。然后慢慢也失去光彩。
用渐渐变得茫然散乱的视线看着我，我面对那视线在莫名的恐惧中颤抖。但这所有都是发生在一瞬间的事。
就在一瞬间。随着我猛地从座位上站起来的同时。

“嗯。”

因为做那个回答的M。

“！！！！！”

想过不会吧。想过不是吧。即使从M嘴里听到了回答我也没法相信彷徨了很久。
那男人到底说了什么。真的说知道了吗？还是别的意思？
复杂。不知道。脑子混乱。

“是谁……？犯人是谁？给我们爸爸扣黑锅的人……是谁？”

嘴自己动了。声音无法控制伴随着颤抖出来了。
明明脑子一片空白什么都想不起来却向M抛出了问题。

刚开始想只要确定我们爸爸不是犯人怎样都好。
别的都不需要只要那个谁能确切地告诉我。
但是人的欲望是无止境的好奇心越解越危险吗。
我不知不觉正向着更深的真相迈进。

“想知道？”
“………………”
“想知道吗，金老板？”

察觉到我放在膝盖上的手瑟瑟发抖的M像是要帮我放松一样对我嫣然一笑用敬语。金老板。那称呼，从一开始就不喜欢。这男人叫的称呼莫名心情不好不喜欢。
现在才知道理由。

“也可以告诉您。因为我很亲切嘛。”

那是比起那称呼更因为我知道叫了我之后笑的那张脸是假的。

“但是，您得先知道一件事，不知道您知不知道那个？”

不知何时走到我面前的M叼起一根烟把白烟呼呼喷到我脸上。
我因为那烟感觉到眼睛刺痛反射性地闭上了眼睛。
于是有什么覆盖了我的嘴唇。

“！！！！！”

睁开眼M的脸就在眼前。覆盖我嘴唇的是M的嘴唇。

“干……干什么！！！！”

用尽全力推开了M。然后因为莫名的气愤感觉心脏发烫大喊。
对于我的声音M也暂时咂了咂嘴。然后点头说道。

“原来是这种味道啊。”
“…………”
“他喜欢的嘴唇。是这种味道啊。”

点头认可什么的M的脸在我眼里像疯子一样。
不正常。这男人。疯了。吻我的嘴唇回味郑允浩。
这不仅仅是爱。这是……

“……承浩的嘴唇也是这种味道。”
“！！！！！！！！”

因疯狂而疯掉的爱。

偷偷把身体移向沙发末端。害怕。
这男人好像马上就会拿枪对着我的头杀了我。
也是做得出来的人。我为什么要进这里。
怀着找郑允浩的心进来的但他哪里都不见啊……

“别发抖……越那样越性感的您看着就让人受不了啊。”

在哪……在哪啊，你……
这次也是我大喊叫你的名字就会来吗？
我害怕……这男人好可怕……把你一个当命的人……不知道为什么那样。

M露出一副可惜的表情向我伸手。但我反射性地打掉了那只手。
啪，看着伴随着声音被打掉的自己的手的M。
我不知道这男人在想什么。褐色的眼睛失去了焦点。
我只是恳切地想着要逃出这个房间。

“花了真久……好几次试图除掉你。”
“……！！！！”
“可惜都搞砸了。你真厉害……
我设了陷阱居然还能得到他的爱……
当初像你这样的存在……应该除掉的。”
“什……什么意思……M……先生……？”
“不知道吗，还……？”

从座位上站起来的M把手伸进内兜。
然后过了一会儿拿出来的手不是空手。他手里。

“我分明警告过了。为了愚蠢没眼力见的你预告过不能来这里了。”

拿着枪。

“打电话亲手让你想起那天的事。
你什么都不知道还好好的见他呢。我的原则是不做不必要的杀人所以尽量照顾你了……”
“那么……那时的电话……”
“怎么？惊讶吗？”

不惊讶。只是无法相信。
那时的电话分明成了唤醒我记忆的契机，但我没能用那个想起所有的事。反而因为那电话我好奇心倍增，所以才进了这里。

M搞错了什么。

“真傻。怎么能露出那么一样的眼神？”

生平第一次见枪的我没空追究这是真枪还是假枪全身僵硬只转动眼珠。
想着逃跑但身体动弹不得。
怎么办。那细长的手指一动我就要死在这里吗……？
可是我为什么要死……？因为爱郑允浩……？因为不懂M给的照顾……？

“站在死亡面前大家都会露出那种眼神吗？”
“等……等一下……我现在不知道这都是什么话……”
“还不知道？”
“…………”
“我打给你让你听到的那个声音。”
“…………”
“那是承浩的声音。”

承浩先生的声音……？大喊你怎么能那样的那个声音是承浩先生的声音……？
那之后听到的断末魔般的枪声是……

“！！！！！！！！”

是啊……那时候我在等爸爸。爸爸进去的店里响起了那枪声。
惊慌的爸爸手上沾着血从店里出来急忙让我上车离开了那个地方……

那么……真的我是在承浩先生死的那天那个场所有过吗……？

“不可能……我们爸爸没杀人说了啊……”
“…………”
“你嘴里说不是了啊……可是怎么会在那场合我们爸爸和
我……有过呢？……不是……不是……”

摇了摇头。然后否定了。真的是用全身哪怕不顾冷汗也要战胜恐惧的否定。拿着枪对着我的M好像觉得我那样子好笑似的咯咯笑了。但我连问什么好笑都做不到只能摇头。但很快那举动就被制止了。

“傻瓜啊。”

用恐惧的眼神看着抬起我下巴的M。
有什么那么有趣这男人露出开心的表情。
上次吻郑允浩的时候他也说过那种话。
现在自己很开心。不知道该搞出什么事兴奋。

M又咯咯笑了几次之后说道。

“那天你爸爸……是目击者。而且是看到真凶脸的目击者。”

嘴边挂着那么慈祥的微笑。

突突突——
突然墙壁震动。惊讶的我还没来得及环顾四周，M抓着我的头发把枪口塞进了我嘴里。

“……邑！！！！”
“安静。看来来客人了。”

虽然不是不安的神色但M确实慌张了。
突突的墙壁震动没过多久停了，我因为嘴里含着的枪口瑟瑟发抖开始掉眼泪。

害怕。不知道什么时候会发射的这小东西害怕。
但也知道更可怕的是别的。
我真正害怕的存在是拿着这枪的M。

“…………”

堵住的嘴郁闷得连哭出声都不能，我就那样脖子挂在M的胳膊上依靠着只哭。想见郑允浩。做好4人份的饭等我的有天和俊秀也想见，用眼泪对我谢罪的始源也想见。我真的要死了吗……

但是紧接着传来的沉重脚步声让我睁开了眼睛。
而且莫名抱有了希望。
比起墙壁的震动之类的我现在因为地板震动而心跳。

然后随着门猛地打开我看到了。
永远会在我身边的四个人。

“沈昌珉！！！！扔掉枪！！！！！”

始源和。

“西八那混蛋又是谁！！！”

有天和。

“在中啊没事吧？？？”

俊秀和。
还有.........

“...................”

什么话都不说只看着我的男人。
郑允浩。

***

**28. 发狂**

砰。
那句话结束的同时再次响起的枪声。
太过安静的寂静。冲击。还有。

瑟瑟发抖的身体已经不是我的身体了。勉强把不知何时会溜走的灵魂抓在肉体里，我双手紧紧抓着M那像要勒死我一样缠着我脖子的胳膊，一次性面对了人生中珍贵的人。

漫长的沉默。谁都不能轻易开口是因为我嘴里咬着M的枪口。大家都焦急的表情脸上都看得到，但我什么话都不能说。

“呜呜呜……”

想告诉他们快跑。快跑。离开这里。
如果连你们都受伤我活不下去。快跑……快跑……！！！！

“枪……扔掉。”

我想挣扎M把枪口往我嘴里塞得更深低吟道。
同时因为一直进到嗓子眼跟前的枪口我要呕吐似的干呕，有天没忍住焦躁迈出了一步。于是M毫不犹豫地从我嘴里拔出枪口对着天花板开了枪。

砰！！！！
然后我随着那声音没空思考大喊。

“趴下！！！！！！！！！！！！”

我能给的话这就全部了。不知道我的声音是不是被枪声掩埋了，但我感觉全身力气都被抽走了。用尽全力大喊的感觉。
反而变得慵懒，比起恐惧更涌来发懵的感觉这像梦一样。非常恶毒的梦。

“…………”

被枪声吓到瘫坐在地上的四个人中最先起来的是始源和郑允浩。
始源果然是刑警手里拿着枪。
明显瞄准M而不是我的那家伙的枪拿在曾经我贴过动物图案创可贴的手里。

“扔掉枪。”
“不是始源吗？哦吼……你是刑警啊。”
“枪。叫你扔掉。”

始源的声音中现在大概是最低最冷的。
那家伙用一次都没让我听过的声音对M说着。
想怎么进来的话一切都看做是始源主导的。
如果不是那家伙没法带着大家来到这里。

“刑警居然还真好意思潜伏到这里来啊。”

感觉到M的身体在发抖。觉得那是感到了背叛感。
毕竟M在这里对始源来说是相当慈祥的Master。

“放开在中你这疯子！！！”

扶着俊秀起来的有天没忍住大喊。
我看着那些家伙还没错过嘴是自由的说道。

“别那样……你们又会受伤的！！！！”
“到底为什么你要遭那种罪！！！！”
“呜呜……有天啊……”

因为对只流眼泪的我的头顶枪口的M，有天闭上了嘴。
而且似乎觉得这情况很有趣M笑出了声。

“都聚齐了。”
“…………”
“但是从现在起耍花样的同时也死。”

碰到头的枪口的感觉让我的脸僵硬。害怕。真的好像会开枪。
太害怕了连眼睛都闭不上。觉得哪怕多看一个用我的眼睛确认怎么回事心里才能稍微放心点。把眼睛睁得更大。
眼泪遮住视线搞不清我是不是在哭，但我现在正努力想看某个人。没过多久我找到了那个人。

“…………”

郑允浩。我爱的你。
在这里啊。真的在这里。

“…………”

想你了。太想你才找来的……
连让我等的话都没说就走了，所以我来找你了……

郑允浩的眼睛只向着我。我看着那样的他只哭。
想说什么。我没事。想说那种话。
面对那张脸什么话都说不出来。这种情况下也幸福也好。
心里高兴该怎么解释呢。

面对面的郑允浩的眼睛在说。‘会守护你的。’
相比可靠的你……我的爱太柔弱渺小。

“昌珉啊……别那样。”
“…………”

郑允浩转移视线对M说道。于是M闭上嘴争取了一点时间。
我们之间真好笑。谁知道会有把我放在中间这两个男人面对面的日子。
我终究什么忙都帮不上找来了。终究……只会成为他的累赘。

“说吧。”
“…………”
“老板亲口。直接说。那就放了他。”
“昌珉啊！！”
“如果不那样……我不能放。”

虽然是不长的对话但我察觉到M对什么很拼命。
虽然说得很坚定，但我头上顶着的枪口末端在微微颤抖。

我看着郑允浩什么话都不能说只用全部的心祈祷。
拜托别让他受伤。虽然不知道要对我说的是什么，不管是什么都好只要守护他就行。

“除此之外……就没有解开你心的方法了吗。”
“谁知道呢……要是在我面前下跪也许不知道呢。”
“…………”
“跪吗？对我？”

嘲讽般的M的声音在颤抖。瑟瑟发抖着他大概在努力直视郑允浩吧。也许M太爱郑允浩不知道放弃这名字。我无法看着M的脸只能自己在脑海里描绘，因惋惜而颤抖。

“……好。”
“！！！！！”

因郑允浩低沉的声音回过神来。他毫不犹豫地下跪了。
在我面前，在M面前。那个自尊心强看起来很大的名叫郑允浩的男人。
为了我金在中下跪了。

“不行……不行……起来……起来！！！”

郑允浩的膝盖碰到地面的瞬间我抱着几乎不正常的心理对他大喊。
别因为我那样。你一直被谎言欺骗爱得很辛苦。比这世界上谁都不知道那事实的你可怜。不过像我这样的什么都不是……也不值得你抛弃自尊心。

“快起来……呜呜……起来这傻瓜！！！！”
“对不起在中啊……”

说了让人心碎的话郑允浩低着头等待M的处分。
我抓挠着不松开的M的胳膊跺着脚。还不如死了算了。
因为我大家都这么痛苦我不愿意。还不如杀了我。杀了我。
如果那样你心里舒服点就那样做。我爱的人，别在我面前变小。

“真是令人感动啊。”
“…………也对不起你，昌珉啊。”
“谁……谁想听那种话了？！！
至于那么下跪求我吗！！！这男人！！！这男人！！！！”

恶毒的M像马上就要开枪一样用力压着我的头。
我没法看郑允浩的样子紧紧闭上了眼睛。
后面传来俊秀哭的声音。啊啊，我的朋友。我朋友的爱人。有天啊。
我也许会死。我死了那个可怜的男人。你能不能安慰一下……？嗯……？

“要杀在中……先杀了我。”
“！！！！！！！！！！”

被郑允浩的话冲击的不只是M。
我也是。还有在后面看着这情况的家伙们都僵住了。

“先杀了我……”

怎么能那么泰然正直地说出杀了自己的话。
虽然跪着但不显得卑微说着杀了自己的话却绝对不显得悲惨的那个男人的心，到底习惯了多少伤痛。

“哈哈……真是要疯了。”

唯独这一瞬间不得不对M这句话产生共鸣。
我也要疯了。怎么能那么轻易说出杀了自己的话？你死了我怎么办。
为什么。能说出那样先走的话？

“你想要的也是那个不是吗。得不到我就杀了我。”

郑允浩也知道。M这悲惨狠毒的占有欲。

“所以杀吧。但是我死了。
你也不是能拥有我。我死了也……”

别看我。用那么悲伤的脸。别想救我。

“死了也会去那家伙那里。”
“允浩……允浩先生……别那样……别那样……”

那样说的声音是多么可爱，你都不知道。

“反正正好。杀吧。然后你也解脱吧昌珉啊。”
“..............允浩先生!!!”

我要救他。这一瞬间，如果那男人真的死了我会疯掉的。
动脑子。想办法无论如何从M怀里逃脱。
现在的我太拼命了，万一就这样M把瞄准我头的枪口转向郑允浩扣动扳机我都急死了。

逃脱的方法。那种东西真的对我没有吗。

‘在中啊!!!!!!!’

那瞬间，俊秀清晰地映入我眼帘。俊秀正努力拍着口袋。
于是想起一个东西。
来这里之前俊秀塞进我手里的刀。

“!!!!!”

对，现在我口袋里有刀。可是放在哪个口袋了来着。
想了想但太急什么都想不起来。右边？左边？不对。哪边。
最终我决定手伸下去找郑允浩和M的对话还在继续。

“真的……希望死吗。”
“…………”
“即使那样也想守护金在中吗。
真的你眼里根本看不到我的心吗。
这样……这样发抖的我的眼睛……一点都不在意吗……”
“昌珉啊……”
“我先爱的。比金在中，比承浩。
我更先爱你。可是为什么……为什么……！！！”

M的脸埋在我肩膀上渗进一点眼泪。
想伸手找刀的我因那感觉吓了一跳重新抬起了胳膊。
看着我的俊秀和有天用眼神发着快点——！！的信号，但我心脏缩成这点了连我是不是在呼吸都不知道的情况。

“叫你放弃……”

可怜的M。我不知道他的爱为什么是要被这样无视的爱要独自守护的爱产生了同情和怜悯。很讨厌长时间只能看着郑允浩的自己的处境吧。所以这男人也许是因傲气结成的。

“如果是那样……为什么不告诉我放弃的方法。”
“…………”
“为什么……不告诉我那个方法！！！！”

趁M精神都在郑允浩身上的空档偷偷把手伸进口袋翻找。
于是摸到了一个东西。就是这个。

“爱我的方法……我也没教过你。”

郑允浩的话结束的同时我拔出刀用力刺向M的胳膊。
对不起。紧闭双眼向我的脖子方向刺去。

“啊啊啊啊！！！！”

M的胳膊流着血从我脖子上掉下来。我同时用尽全力迈步。
不知道流了多少眼泪身体是不是脱水前兆变成疮痍的身体，我盲目只向前冲抱住了跪着的郑允浩的胳膊。

“哈啊……哈啊……”
“傻瓜……啊啊……”

不知拿我怎么办的脸盲目把我的脸抱在胸口郑允浩那样低着头只嘟囔着傻瓜的声音。耳朵嗡嗡的什么都不想思考那么模糊只有他的声音清晰地听到，我勉强拉起嘴角笑了。没关系。我没事……你怎么办。嗯……？你……

郑允浩握住我的手。然后扶着我的肩膀。完全变成了被抱的样子我也把脸埋在他胸口嘿嘿笑了。有天和俊秀赶紧跑来站在郑允浩身边始源拿着枪对着M那状态走到我们前面站在最前方。扶着胳膊拿着枪的M和始源。
面对彼此防备着随时可能爆发的枪战的他们的眼神很锐利。

“警察会来的。马上扔掉枪自首。”
“.......噗..可爱啊。”
“...........”

M用滴着血的胳膊把头发往后一捋从容地笑了。
然后看着我和郑允浩。始源警戒着瞄准枪口但M不在乎。
看着郑允浩和我的那眼睛太大我更紧地握住了郑允浩的手。

“............世道真不公平。”

M的脸上流下一行眼泪。

“先爱也是……先放在心里也是。
结果是把自己引向毁灭的路。”

拿着枪的手瑟瑟发抖。

“昌珉啊...”
“像傻瓜吧，我..直到最后这样站着..看着多寒心啊。”

几乎是自言自语般的嘟囔。我看着那样的M蠕动嘴唇想说什么。
想告诉那个人什么。你不显得悲惨。有搞错的。
想那样说。可是他搞错的是什么。我不清楚。
依然嗡嗡作响的耳边只感觉到动脑子太累了。

“放下枪……嗯？”

郑允浩像哄M一样，说着但M摇了摇头。

“秘密……到此为止。”
“昌珉啊！”
“金在中先生……听好了。”
“...........?”

感觉到郑允浩的手臂用力我面对M。
想说什么呢。秘密？那么说还有要对说的秘密吗？
好奇心一半恐惧一半混合的眼睛看着他。

“老板没有任何错。”
“…………”
“承浩是……我杀的。”
“！！！！！！！！！！！！”
“昌珉啊！！”

郑允浩惊讶的声音叫了M但M对着自己的心脏瞄准了枪。
郑允浩大喊。但M在那瞬间也像慢动作一样映入我眼帘。

“老板...”
“别那样！！放下枪！！”
“放弃你的方法……其实我知道。”
“昌珉啊！！！！！！！！”
“随便爱你的这家伙……”

对着心脏附近瞄准枪口M笑了。非常超然的样子看起来太柔弱的眼睛。
郑允浩想冲向M但有天和俊秀大喊危险拦住了他。
我只是呆呆地在这里看着大家。

“杀掉就行了。”

砰。

那句话结束的同时再次响起的枪声。
太过安静的寂静。冲击。还有。

“昌珉啊！！！！！！！！！！！！”

向着M疯狂跑过去抱着他的身体呜咽的郑允浩的样子。
我勉强睁开刺痛的眼睛被抱在有天怀里。

“死……死了吗……？”
“..............”

有天没有任何回答。只是静静地用手帮我闭上眼睛。

“死了..？有天啊...M先生...死了..？”
“..............”

黑暗降临我眼前什么都看不见。啊啊。这枪声。枪声……

“傻瓜！！！做了什么……做了什么事啊！！！！”
“呜邑...咳..咳...咳...”

强行拿开有天的手。然后看着坐在那里呜咽的郑允浩的背。
怎么办。那个人又受伤的话……只担心郑允浩一个我抓住了绞痛的心。

郑允浩向着M的脸低头。似乎在听最后什么。
过了一会儿抬起头郑允浩开始疯狂地哭。

“啊啊啊啊.....啊啊啊啊!!!! 昌珉啊!!!!!”
“.............”

主控室都要离开程度哭的郑允浩的呜咽。
我越来越呼吸困难抓住胸口紧紧闭上眼睛。

M死了...M用枪打了自己...为什么。
想守护什么呢，他。

“...............”

远处开始传来警察的警笛声。
始源这才放松警惕瘫坐在地上静静地把视线移向M所在的方向。
那家伙的眼睛没过多久掉下透明的眼泪看着那样的家伙我也什么都做不了还没颤抖的身体只能托付给有天的怀抱。

“在中啊...”

郑允浩转向我叫道。我用尽力气睁开眼走向他。
爬着，抱住了他的背。没自信看袖子部分和胸口沾着的M的血。
看着这一切的郑允浩的背像筛糠一样抖。

“允浩先生...允浩先生...”
“在中啊........”
“允浩先生...别哭...别哭...”
“呜...呜呃.......”

最后M对郑允浩说的是什么。
我们谁都不知道。但唯一确定的是，因为那句话郑允浩得到了救赎。
还有爱我的他的心也是。

因无法知道的M的一句话。
我们救赎了我们的爱。

警察进来M被冰冷的白布盖着送走我们。

‘走好。’

不过那句话。
结束太过虚无的人生。
为了让我们和郑允浩的脚步容易移动。

***

**29. INGㅡ**

葬礼办得太过简单寒酸。
曾以为M真的活得潇洒富裕什么都不会放弃的我看着他的葬礼才知道我错了。
葬礼上没有一个看起来像家人或朋友的吊唁者。

郑允浩坐在空荡荡的灵堂里几天只看着M的遗像度过。
茫然的眼睛向着挂着黑带的M的脸但我不知道他在想什么。
只是他的样子凄凉惋惜没能搭几句话度过了送走M的3天时间。

“昌珉是...孤儿。”

说那话的郑允浩胸前重新挂着白色的胸针他的怀里抱着变成一把灰的M。我们为了撒他正在去海边的路上。

“小时候...被妈妈抛弃了。”
“............”
“那家伙...伤口很多的家伙。”

第一次从郑允浩那里听到M的故事。
一次都没想过会从这个男人那里听到M的故事。
我默默地点了点头。多辛苦啊。不过两个月之间失去亲近的两个人的这个人。也许不想活了。也许想跟着一起死。但是活着。大概那是因为...我吧。

郑允浩深深的叹息刺痛我的心，偶尔看向远方的他的视线让我眼瞎。每当吟诵一次离开的M的名字他会自责再自责吧。没能守护的人又增加了一个。
但这都是因为我...

“所以没能轻易剪断那家伙的心吧。”
“允浩先生...”
“明明知道不能把我的心给那家伙。
应该拒绝的。应该从一开始就告诉放弃的方法的...”

自己嘴里对M说过无法告诉那种方法的，
郑允浩想要否定那样的自己但我知道那是怎么心没法对他说那是错误的想法。我也那样。
爸爸离开人世的时候，觉得一切都是我的错想要否定一切。

“我怎么这样。反正都结束的事...”
“心痛吧。”
“........嗯。”

用力按着眼角点头的郑允浩。怎么能不爱像孩子一样的男人呢。放着不管看起来危在旦夕。
不伸手就会独自走向死路的人。
怎么能不心动。

“没结束。”

把郑允浩的一只手放在我的双手里那样说道。

“M...不。即使昌珉先生就这样离开了。”
“........”
“你留下了啊。我也留下了啊。
昌珉先生想守护的你的爱...还活着啊。”

我不清楚。叫沈昌珉的男人以什么方式守护了叫郑允浩的男人的爱。
但我认为他的爱分明是只看着郑允浩最终自灭的惋惜的爱才说的。所以别痛。爱着生活的时间也，恨着生活的时间也。思念离开的人的时间也。
对我们来说都不够。

不知不觉开始看到窗外。我把变消瘦的郑允浩的肩膀拉过来抱在怀里像哄孩子一样拍着。

“快到了...”
“嗯...”

以轻松的心情深吸了一口气。发誓要去撒离开的人的路要以轻松的心情去。
况且现在我们是两个。想着比独自送走的路容易自我安慰自我哄着。

“不哭...？”
“嗯。你也是。”

因为可以互相安慰，可以少辛苦一点。

对不起。
占据了你想得到的唯一的爱。
下辈子...
我得到的这个男人的爱。
让给你。所以...安心地...那样走吧。

***

久违地在咖啡馆见到的始源头发剪短了很多。

“头发……剪了吗？”
“啊……奇怪吗？”

他挠着光洁的额头，不好意思地笑了笑。
我轻轻摇了摇头，回答说很适合他。
不知为何，我似乎明白了他这几天消瘦许多的原因。

“好好……撒了吗？”
“……嗯。”

听到我简短的回答，始源说了句“这样啊——”，低下头用力点了点头。
点头点头。对这家伙来说，离开的人留下的空位也很大吧，我只能不停地用茶匙搅拌着无辜的咖啡。

始源喜欢M。不，应该是爱过。虽然我从未听他说过“我爱Master——”这样的话，但我从他的每一句话、每一个行动中都能猜到。
特别是看着流着血失去呼吸的M的样子时，那家伙的那双眼睛至今仍记忆犹新。
没能说出口的爱。因为知道犯人是谁，一次都没能说出想要温暖拥抱他的爱，那柔弱的家伙爱过。

“你……过得怎么样？”
“安承浩先生的杀人案已经结案了，所以没什么事。
后来才知道那个人。被记录为8年前已经死了。
在医院作为植物人躺着的人的名字不是安承浩，而是别的名字。”
“……是啊。”
“就那么想隐瞒吗。那个人没死的事实。”

虽然没死但跟死了没两样的人，8年间用别人的名字延续着呼吸，郑允浩和M的这种行为。那究竟是出于名为何种情感而做的呢。听了始源的话，我思考起这个问题。
虽然没能守护但更无法送走他们的心。
即使对别人说死了也无法放弃希望的他们的留恋。

“也许……不是想隐瞒，而是不想承认吧。”
“…………”
“即使那样，也想给自己一个可以容忍的时间……那种东西。”

虽然不太理解，但我回想起承浩先生奶奶的脸，说了那样的话。
奶奶自从以为承浩先生死了以后，反而度过了平静的最后人生。
比起知道承浩先生没死却作为植物人活着，那反而更平静幸福。哪个奶奶会喜欢孙子处于既没活也没死的那种模糊状态呢。大概没有吧。有时候比起痛苦的真相，幸福的谎言反而更好。

“我交辞职信了。”
“什么？”
“想……再进修一下。”
“……”
“现在才终于卸下心里的包袱……想找找真正想做的事。”
“去哪里……定了吗？”
“后天，出发。去哪我不说。是秘密。”
“那个秘密。现在真听够了。”
“嘿嘿。其实我也是，哥。”

两人都小声笑了。再过些时间我们也更成熟了之后，会比现在笑得更开心吧。
我那样想着闭上了眼睛。然后抓着那家伙的手背静静抚摸着说道。

“一路顺风。别再伤到手背了。”
“……哥也。要跟那位幸福啊。”
“嗯。回来的时候我们会成为真正幸福的情侣的。”

我们的爱情也许是建立在太多牺牲之上的。
M的性命，还有始源的单恋。承浩先生漫长的岁月也是，甚至奶奶的孤独也是。
我曾以为我们的爱情是最孤独悲惨的，但这世上还有比我们更甚的爱情。
只是人只能看到自己的东西，所以才会那样觉得。

和始源分开回家的路上，天上有很多星星。
想起了曾经和郑允浩裹着毯子仰望过的山下的那风景。
莫名鼻尖发酸，我用手摸着鼻子下面开门进去了。

“小子。去哪回来了。你家那位正找你呢。”

一进门有天就玩着游戏对我发牢骚。
而我的南丁格尔俊秀今天也在煮郑允浩要吃的粥，责备有天并站在我这边。

“有天啊不能那么说话。好歹是客人。”
“哼。”
“在中啊，快进去看看。”
“谢谢——”

向把盛着粥的白色盘子递到我手里的俊秀道了谢。
于是俊秀说着“我们之间谢什么——”嫣然一笑。
总是开朗的家伙们。总是可爱地生活的家伙们。我们什么时候，也能像你们一样进行开朗的恋爱分享开朗的心呢。

咔哒。开门进去。不知从何时起成了我们的房间的小房间。
那里有一扇大窗户，看着那窗户映出的夜景的我的爱人，今天也坐在同一个位置看着我笑。

“来了……？”
“嗯。去见始源了。”
“这样啊。”
“在干什么呢？”
“星星……很多。”

郑允浩的脸还没摆脱悲伤。看我的眼睛也不清澈。
但我知道。总有一天这个男人也会对我露出清澈的眼睛笑的那天会来的。

“两个人……都变成了星星所以那样吧。”
“相信那话吗……？人死了变成星星的话。”
“不信的……莫名好像会信了。”
“我本来就信啊——傻瓜。”
“…………”
“连我们爸爸一共三个呢。变成星星的人。”
“…………在中啊。”

看着舀起粥呼呼——吹着的我的郑允浩静静叫我的名字。
我拿着勺子看着他。虽然现在粥也只能勉强吃几勺，但也想着总有一天会给他切肉包生菜包饭。

“谢谢。成为爱罪人的天使。”
“我是天使吗？你是罪人？”
“……”
“嗯，好啊。我本来就很适合当天使。”

把稍微凉了的粥递到郑允浩嘴边。

“不想吃……”
“不吃的话会看到天使当场变成恶魔的样子哦——那样好吗？”
“……知道了。吃不就行了吗。”

像孩子一样嘟着嘴把勺子含在嘴里的郑允浩的样子很好。
捉弄我的油滑样子也是。看起来很强的男人样子也是，虽然现在的他没有那些，但取而代之的是我比以前变强了，成熟了。

“我们要不要明天跟有天俊秀一起去郊游？”
“冬天……？”
“嗯——去滑雪橇也行——”
“有点……不想去。”
“那滑雪场？”
“那个也有点……”

偶尔会有这种想法。他在受伤阶段，我在伤口愈合阶段。
人是为了填补不足的部分而结缘，爱就像齿轮一样，如果不互相咬合就无法运转。所以我没关系。
即使他变弱了。即使没法抱我。我来做就行了。

“哎一股——吃完了——真乖。”
“亲一下脸颊，那就。”

这寒冷的冬天过去春天来的话我们的心也会迎来春天的吧。
那么我可以再对你说吗。我们，相爱吧。

“过来——”
“嗯……”

用这甜蜜的吻，我要拥有你。
像那时候一样。
我们再一次。

— fin.

***

**Epilogue.**

M先生，过得好吗？

“起床了允浩先生——”
“唔嗯……再睡会儿。”
“那话都第4次了。还不快点起？”
“凑够10次吧。再睡会儿……”

看到了吗？首尔终于开杜鹃花了。
迎春花好像开得还慢有点可惜，但今年的春天格外温暖很好。
说起来正好是你离开之后迎来的第3个春天呢。

“睁眼吃饭！”
“啊啊。唠叨鬼。我眼睛本来就小。像你这种有着大眼睛的人不会懂这痛苦的。”
“别说奇怪的话快睁眼！”

问怎么过？如你所见。为了应付一天天变成撒娇鬼的名叫郑允浩的男人忙得不可开交。刚开始做梦也没想到会是这种男人，最近真的很惊讶。
你那么喜欢的郑允浩这个人。超级虚伪的说。

“要不要贴个双眼皮贴试试。眼睛太小了。”
“双眼皮贴我给你买你先把觉醒醒！
到底知不知道自己在说什么。”

其实是玩笑。现在这人，没睡醒才那样的。
没睡醒就不知道自己在说什么乱说。
不知道是跟我交往之后养成的习惯，还是本来就有的。
啊，M先生也许知道呢。

“在中啊……帮我洗头。”

是不是在惊讶居然还会说那种话——？
這也是最近出来的习惯。像使唤侍从一样使唤我。
M先生到底喜欢这人哪点啊？我最近超级后悔中。
早上要给洗头还要给洗脸。这心情简直像养了个孩子。

“今天我们干嘛？”
“干嘛啊。得干活啊。”
“烦死了。干活——”
“以为钱是地里挖出来的吗？趁年轻得赚啊。”
“您说的是，金在中先生——”

怎么看这人好像太讨厌干活了。
甚至到了能理解为什么在Black Rush都是M先生负责工作的程度。
性格也变得像孩子撒娇也多了，奇怪的是油滑和懒惰一点都没变。明明那才是该变的。

我们去年开了一家店。别好奇是不是开了Gay吧之类的。
绝——对不是那样的。我现在一提Gay吧睡着觉都能跳起来。
特别是像Black Rush那样复杂的结构让人头晕的荷尔蒙香水震动的地方更是如此。

“在中啊卷帘门升不上去了——”
“升不上去就踹一脚让它上去啊——”
“这种事总让我干。”

但至今还是觉得那个地方穿着笔挺西装笑眯眯的你的样子很适合。
Black Rush的空间分明是，你集聚全力养大的地方。所以才那样的吧。
我莫名虽然讨厌笑眯眯的你，但也想过在那里工作的你的样子真帅。

“最近孩子们穿这种吗？哇。颜色真花哨——”
“整天只穿黑西装哪来的时尚感。”
“不是。我时尚感超绝的——”
“说什么？把时尚感都杀绝了吗？啊，所以才没有啊。”
“切。”

我们开的店是小服装店。
清算Black Rush的钱捐给了孤儿院。
啊，那用什么钱开的？哎一。不记得了吗？
M先生给我的1亿——用那个开的。嘿嘿嘿。
还有我卖成人用品赚的钱也投资了。

生意相当不错。当然因为毫无时尚感的那个人也吃了不少苦头。
但也嘛——不是完全没帮助。M先生你也知道那人脸蛋相当帅气嘛。
嗯——可以说作为门面担当用得挺有用的？

“欧巴欧巴！这个多少钱？”
“贴着价签呢。”
“那我适合这个颜色还是这个颜色？”
“照镜子。没长眼吗。”

嗯……总是那样。别在意。
那好像也是魅力女生们超级喜欢。

“怎么办！说话也太硬汉了！”

大概就是这种反应。但那人也不是一直那么冷淡。
别看那样那人啊——

“欧巴！那收银台那个欧巴叫什么名字？”
“……滚，丑八怪。”

看不得别人动我一下。啊M先生该不会生气了吧？
这种事不能生气的——但我，一直对M先生感到抱歉……

M先生在那边干什么过日子？挖贝壳玩吗？
嗯。其实我很喜欢贝壳。如果是M先生所在的大海的贝壳
我有自信吃得更好！随时跟我说！我，可是做好了万全准备的！

偶尔会有这种想法。如果M先生活着承浩先生也活着的话
我们会怎么样呢，这种-。现在回想起来M先生自己把枪对准心脏的时候。
我不禁产生负罪感，是不是我应该阻止的。
但是那种感情比起我大概允浩先生。那个人感觉更深吧。
所以什么话都说不出来。

那个人。现在还偶尔会说梦到M先生。
知道那隐约让人羡慕吗？我也想出现在那个人的梦里！

“允浩先生，能不能把那衣服拿出来？”
“啊。在中啊但是。这衣服你应该很适合。”
“嗯？什么衣服？”
“这个。吊带背心。”
“…………”
“嗯……胸围不合适吗。”

看看那独自苦恼的样子。哇。真厚脸皮。本来就知道是那样的但日子越久那症状越严重。如果有M先生在也许会对我说这样的话吧。‘那也是老板的魅力嘛——’
那我肯定当场对M先生的脸挥拳头。耗油跟！！！

听允浩先生说M先生最喜欢的季节是春天。
对吗？所以那个人，春天来了莫名好像有点阴沉。
大概在想M先生吧。承浩先生喜欢什么季节呢……
M先生，我说承浩先生的事你不高兴吗？
担心会不会悲伤呢。

我莫名有那种预感。虽然M先生说是自己杀了承浩先生，
但我认为不是。我觉得M先生是为了守护什么才那样的。
大概那是那个人的爱。嗯……说着说着我又觉得抱歉了。
哎一不说了。不管怎么谈论这个问题M先生也没法回答我啊。
而且那个人也不回答我。
我们之间这问题已经成了禁忌事项。

“时间到了。走吧。”
“嗯。啊，允浩先生。买花了吗？”
“那家伙不喜欢花。”
“还是买吧。不喜欢花的人真的收到了也会喜欢的。”
“知道了。我们漂亮老婆叫买就得买啊——”
“买白百合吧。”

今天我们。去见你。每次忌日没能去很抱歉。
但是因为那个人太痛苦了才这样迟了去找你的……
能理解吧？即使笑着那个人，依然很痛苦这点M先生也很清楚吧……

每过一年，我写的信的内容也会变。
也许很久以后连这种话都不会说了，我知道。
但我——会说到最后的。温暖的春天来了就会想起你。
想起承浩先生。那样过每一天。在那边千万别痛。
也别哭。自杀那种事——更别做了。

“想你了。”
“……”
“快去看吧。”
“嗯。”

听到了吗？这人也说想你了。还有我也想你。
虽然也讨厌过怨恨过。但真的春天来了
想起M先生。很悲伤。离开的人比留下的人更悲伤你知道吧？

“在中啊。”
“嗯？”
“今天……也许会哭。”
“……”

别哭这种话，我现在说不出口了。所以M先生替我说好吗？
别哭。这人哭，我真的讨厌……M先生也那样吧。
那样哄哄他吧。

“那家伙也会哭吗。”
“……”
“看着我们。那家伙会笑呢，还是会哭。”
“允浩先生...”
“果然。刚才那件吊带背心应该试穿一下的。”
“突然说什么鬼话！莫名其妙！”

请幸福。
我们也会幸福的。
直到你沉睡的波浪传得远远的，到达承浩先生所在的
那座山为止。我们在这里为你应援。看着我们别哭笑一笑吧。

一会儿见。
非常……想念你，M先生。